    #ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage RSS Feed
   next ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage » Flux
   ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage » Flux des
   commentaires ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage
   » Flux de la catégorie Jardinage

   ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage ZoneTravaux :
   bricolage, décoration, outillage, jardinage
     * MENU
          + Page d’accueil
          + J’ai testé pour vous
               o Outillage électroportatif
               o Outillage à main
               o Produits
               o Autres tests
          + Faites-le vous-même
               o Tutoriels
               o Créations
               o Jardinage
          + Tous les articles ZT
     * Univers des marques
          + Les outils TRITON
          + Tout sur le placo avec EDMA
     * Guide d’achat
     * Nos vidéos
     * Forum
     * Jeux et concours

   ____________________

JardinageCatégorie

   MTD Scarificateur Thermique OPTIMA 35 VO MTD Scarificateur Thermique
   OPTIMA 35 VO

   Posté le juillet 13, 2017Par VinceDans J'ai testé pour vous, Jardinage,
   Tests d'outils électroportatifs, Zone Déco

Test Jardin : Scarificateur Thermique MTD OPTIMA 35 VO

   Cela faisait longtemps que je comptais démousser / scarifier ma pelouse
   mais sans grande motivation. Ma dernière expérience était une pelouse
   de 500m² avec un scarificateur manuel… l’HORREUR ! Avec mon nouveau
   terrain de 800m², il était donc hors de question de recommencer. J’ai
   donc opté pour un modèle motorisé, le scarificateur thermique MTD
   OPTIMA 35 VO.Afficher la suite
   Rostaing gants enfants Les Zamis Gaston Rostaing gants enfants Les
   Zamis Gaston

   Posté le mai 14, 2017Par VinceDans J'ai testé pour vous, Jardinage,
   Tests de produits, Zone Brico

Test Rostaing : Gants enfants « Les Zamis des petits jardiniers »

   Je connais les produits ROSTAING depuis des années pour avoir utilisé
   certains de leurs gants spécialisés. Pour autant, je ne savais pas du
   tout qu’ils avaient une gamme enfant… et franchement, ces petits gants
   sont TOP !Afficher la suite
   Tutoriel Jardinage : planter un arbre grand (liquidambar) Tutoriel
   Jardinage : planter un arbre grand (liquidambar)

   Posté le septembre 8, 2016Par VinceDans Avant / Apres, Jardinage, Zone
   Déco

Tuto Jardinage : Plantez un arbre grand (Liquidambar)

   S’il y a bien quelque chose que j’apprécie lorsque je suis dans mon
   jardin, c’est le calme et le fait de me sentir chez moi. Lorsque j’ai
   acheté ma maison, j’avais un « magnifique » vis-à-vis avec mes voisins
   d’en face. Je dois avouer que cela ne m’enchante pas vraiment de savoir
   que mes voisins ont une vue plongeante dans mon jardin. Il fallait
   remédier à cela et trouver un arbre pour le cacher !Afficher la suite

   Posté le mai 14, 2016Par J.CharlesDans Autres tests, Coups de coeur,
   J'ai testé pour vous, Jardinage, Zone Brico

Test : Le guide de construction des terrasses en bois

   Il y a quelques temps déjà, j’ai publié un premier article pour vous
   expliquer comment j’ai construit ma magnifique terrasse en bois. A
   l’époque où j’ai décidé de me lancer dans cette aventure, je me suis
   rendu compte que j’avais énormément de questions concernant cette
   construction et je me suis dit que j’allais partager avec vous le nom
   de mon allié qui m’a aidé a lever toutes mes interrogations : Le guide
   de construction des terrasses en bois.Afficher la suite
   FISKARS outils de jardinage SOLID FISKARS outils de jardinage SOLID

   Posté le octobre 9, 2015Par VinceDans J'ai testé pour vous, Jardinage,
   Test d'outils à main, Zone Déco

Test : Outils de jardinage FISKARS SOLID

   Vous avez pu remarquer au travers des articles ZT que j’adore passer du
   temps dans mon jardin et l’entretenir. Mais j’aime surtout travailler
   avec les bons outils. Je me suis donc équipé de la gamme d’outils de
   jardinage Fiskars SOLID. Ma femme m’avait demandé de lui réaliser un
   petit potager afin de faire pousser quelques bons légumes verts (et au
   passage… quelques mauvaises herbes !).Afficher la suite
   Cub Cadet Robots de tonte Lawnkeeper 1800 Cub Cadet Robots de tonte
   Lawnkeeper 1800

   Posté le août 21, 2015Par VinceDans Coups de coeur, J'ai testé pour
   vous, Jardinage, Tests d'outils électroportatifs

Test : Robot de tonte Cub Cadet Lawnkeeper 1800

   S’il y a bien un outil que j’ai souvent rêvé d’essayer, c’est bien un
   robot de tonte. Non pas que je n’aime pas tondre, au contraire, mais le
   coté technologique ainsi que le fait de ne jamais avoir à ce soucier de
   passer un samedi à le faire, sont des arguments qui m’ont toujours
   séduit. Cub Cadet m’a donné l’opportunité de tester un robot de tonte
   en me prêtant le modèle LawnKeeper 1800. En voici mon retour
   d’expérience après 4 mois d’utilisation ! Rapide focus sur Cub Cadet :
   ParceAfficher la suite
   Silverline-outils-jardin-Mini Silverline-outils-jardin-Mini

   Posté le mai 25, 2015Par J.CharlesDans J'ai testé pour vous, Jardinage,
   Test d'outils à main

Test : la gamme d’outils de jardin Somerset de Silverline

   Le printemps s’accompagne des premiers soins que l’on apporte au jardin
   : on débroussaille, on nettoie, on sème, on plante … bref on s’occupe
   du lui ! C’est donc le bon moment pour vous présenter la gamme d’outils
   de jardin Somerset  de Silverline. Une gamme plutôt bien fournie, des
   outils très accessibles et de bonne facture pour compléter ou
   renouveler votre outillage de jardin.Afficher la suite
   FISKARS Coupe branches L86 FISKARS Coupe branches L86

   Posté le avril 14, 2015Par VinceDans J'ai testé pour vous, Jardinage,
   Test d'outils à main, Zone Brico

Test FISKARS : Coupe-branches télescopique SmartFit L86

   Comme vous le savez déjà, ZoneTravaux s’adapte aux saisons et en ce
   Printemps, la priorité est donnée au jardinage ! Entre la tonte,
   l’élagage ou encore les plantations, il y a du travail dans le jardin
   et il est nécessaire de s’équiper. Nous avons déjà pû tester de
   nombreux outils FISKARS et je vous propose de découvrir aujourd’hui, le
   coupe-branches télescopique SmartFit L86.Afficher la suite
   FISKARS sécateur PowerGear P94 FISKARS sécateur PowerGear P94

   Posté le mars 29, 2015Par VinceDans J'ai testé pour vous, Jardinage,
   Test d'outils à main

Test FISKARS : Sécateur Powergear à crémaillère P94

   Le Printemps est de retour alors il est grand temps de retourner
   s’occuper de son jardin et l’entretenir. C’est la grande période de
   découpe avant que les arbres et plantes ne repoussent. Le sécateur est
   doc un outil indispensable à cette période et nous avons testé le
   dernier né de la gamme FISKARS avec le Sécateur Powergear à crémaillère
   P94.Afficher la suite
   FISKARS-tondeuse-StaySharp-MAX FISKARS-tondeuse-StaySharp-MAX

   Posté le novembre 3, 2014Par VinceDans J'ai testé pour vous, Jardinage,
   Test d'outils à main, Zone Brico, Zone Déco

Test FISKARS : Tondeuse à gazon StaySharp Max

   Si vous habitez en pavillon avec jardin, il y a une tâche que vous avez
   forcément à réaliser : la tonte de votre pelouse. bien entendu,
   fonction des dimensions du terrain, la tonte sera une activité plus ou
   moins rapide. Chez moi, cela dure entre 2 et 3 heures.Afficher la suite

   Posté le mai 20, 2014Par VinceDans J'ai testé pour vous, Jardinage,
   Test d'outils à main, Zone Brico

Test Fiskars WoodXpert : Sapie et Serpe à long manche

   Dans mon précédent article sur la pince et le crochet de levage
   Fiskars, je vous ai présenté la première partie de la nouvelle gamme
   WoodXpert. Ajourd’hui, je continue dans la même gamme avec la
   démonstration de 2 nouveaux outils, la Sapie XA22 et la Serpe XA23 à
   long manche (au centre de la photo).Afficher la suite

   Posté le mai 18, 2014Par VinceDans J'ai testé pour vous, Jardinage,
   Test d'outils à main, Zone Brico

Test Fiskars WoodXpert : Pince, crochet de levage et ceinture de travail

   Lorsque vous avez un jardin mais surtout quand celui-ci contient de
   nombreux arbres, il est important d’être bien équipé pour l’entretenir.
   Il y a peu de temps, nous avons abattu un arbre et j’ai décidé de
   m’équiper pour des tâches de bûcheronnage.Afficher la suite

   Posté le avril 17, 2014Par VinceDans Avant / Apres, Faites-le
   vous-même, Jardinage, Tutoriels, Zone Déco

Tuto : installer des bordures de jardin

   Cela faisait une éternité que je souhaitais mettre en place une bordure
   pour délimiter un massif de plantes chez moi. Je repoussé ce bricolage,
   non pas par flemme, mais parce que je n’avais pas encore les bon outils
   pour que le travail soit rapide. Entre temps, je me suis équipé et j’ai
   enfin installé ces bordures de jardin.Afficher la suite

   Posté le février 17, 2014Par VinceDans Faites-le vous-même, Jardinage,
   Tutoriels, Zone Brico

Tuto : Fabriquer des pieds d’isolation pour bac à plantes

   J’ai acheté il y a quelques mois un bac à plantes pour agrémenter ma
   terrasse et j’y ai placé un superbe petit érable du Japon.
   Malheureusement, avec les conditions climatiques actuelles (en gros, il
   pleut tout le temps), le bas du bac à plante, en contact avec le sol,
   est constamment humide (voir clairement mouillé).Afficher la suite
   Coupe branches multifonctions télescopique Fiskars UP86 Coupe branches
   multifonctions télescopique Fiskars UP86

   Posté le novembre 26, 2013Par VinceDans J'ai testé pour vous,
   Jardinage, Test d'outils à main, Zone Déco

Test : Coupe-branches télescopique Fiskars UP86

   Je vous avais annoncé il y a quelques semaines que je m’étais équipé en
   outils destinés au jardin en vue de l’arrivée de l’Automne. Ma
   collection d’outils FISKARS s’agrandit avec l’arrivée du coupe-branches
   télescopique multifonctions UP86. Après les tests du Merlin X25, du
   sécateur P100 et du désherbeur W52, je vous propose le test de ce
   coupe-branche avec, à la clé, une petite vidéo de présentation de cet
   outil vraiment pratique !Afficher la suite
   12

                           ManoMano.fr ManoMano.fr

Chaine YouTube ZT : Abonnez-vous

   https://youtu.be/WMlje3V9eGA

Articles les plus consultés

     * Tuto : Changer des vitres sur porte intérieure Tuto : Changer des
       vitres sur porte intérieure Tuto : Changer des vitres sur porte
       intérieure
     * Test : Résinence Béton Minéral Test : Résinence Béton Minéral Test
       : Résinence Béton Minéral
     * Jardinage : Bouture de rose sur pomme de terre Jardinage : Bouture
       de rose sur pomme de terre Jardinage : Bouture de rose sur pomme de
       terre
     * Brico : Fabriquer son établi (suite et fin) Brico : Fabriquer son
       établi (suite et fin) Brico : Fabriquer son établi (suite et fin)
     * Brico : Le faux-plafond autoportant Brico : Le faux-plafond
       autoportant Brico : Le faux-plafond autoportant
     * Tuto : Création d'un meuble TV en placo Tuto : Création d'un meuble
       TV en placo Tuto : Création d’un meuble TV en placo
     * [Pergola Dossier 2] Découpe et installation des poteaux et pannes
       [Pergola Dossier 2] Découpe et installation des poteaux et pannes
       [Pergola Dossier 2] Découpe et installation des poteaux et pannes
     * Tuto : Fabriquer un meuble vasque de salle de bain Tuto : Fabriquer
       un meuble vasque de salle de bain Tuto : Fabriquer un meuble vasque
       de salle de bain

                           ManoMano.fr ManoMano.fr

Derniers commentaires

   Bonjour, Je suis un particulier. Je cherche des fixation du même type
   que votre photo ci-dessus pourpar MANNERHEIM Jacqueline
   Bonjour, Je n'arrive pas à faire tenir un porte flacons pour la douche.
   Après nettoyage despar Jean-Michel
   bonjour J.Charles, j'utilise Firefox comme navigateur et je confirme
   que je ne vois presquepar Dometienne
   Bonjour Dometienne, Comment ça le parquet vous empêche de lire ? Vous
   utilisez quoi commepar J.Charles
   Bonjour, votre tuto est tres bien mais il serait tellement mieux avec
   un fond d'écranpar Dometienne

Termes recherchés

   scellement chimique, résinence, dosage ciment, fabriquer un établi,
   enduit de lissage au rouleau, resinence color, magic liss, fabriquer
   etabli, fabriquer son établi, faire du ciment, barbotine ciment,
   changer mitigeur douche, enduit de lissage, coffrage placo, faire un
   etabli, enduit au rouleau, construire un établi, changer un mitigeur de
   douche, faire son etabli, magic renov

Inscrivez-vous à notre newsletter

   ____________________
   ____________________
   S'inscrire

ZoneTravaux

   ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage ZoneTravaux :
   bricolage, décoration, outillage, jardinage

   N'ayez plus peur de bricoler dans votre maison ! Sur ZoneTravaux :
   Tutoriels, tests, jardinage, outillage, travaux ou encore créations
   sont là pour vous aider à réaliser vous-même ce que vous n'osez pas
   faire.
     *
     *
     *
     *
     *
     *

TAGS

     * AEG
     * amenagement
     * Avant / Apres
     * avis
     * bois
     * BOSCH
     * coup de coeur
     * Défonceuse
     * Enfant
     * essai
     * Etabli
     * Extérieur
     * Faites-le vous-même
     * Intérieur
     * J'ai testé pour vous
     * jardin
     * Kreg
     * laser
     * meuleuse
     * outillage
     * Peinture
     * placo
     * Ryobi
     * Scie à onglet
     * spax
     * test
     * TRITON
     * wolfcraft
     * Zone Brico
     * Zone Déco

Catégories

     * J'ai testé pour vous
       (128)
     * Avant / Apres
       (17)
     * Faites-le vous-même
       (110)
     * Comment ça marche ?
       (16)
     * Tests d'outils électroportatifs
       (59)
     * Tutoriels
       (75)
     * Créations
       (40)
     * Jardinage
       (23)
     * News
       (9)

   Copyright © 2019 - Zonetravaux
     * Contactez-nous
     * A propos
     * Mentions légales

   Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience
   sur notre site web. Si vous continuez à utiliser ce site, nous
   supposerons que vous en êtes satisfait.Ok
    #ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage RSS Feed
   prev ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage » Flux
   ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage » Flux des
   commentaires ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage
   » Flux de la catégorie Jardinage

   ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage ZoneTravaux :
   bricolage, décoration, outillage, jardinage
     * MENU
          + Page d’accueil
          + J’ai testé pour vous
               o Outillage électroportatif
               o Outillage à main
               o Produits
               o Autres tests
          + Faites-le vous-même
               o Tutoriels
               o Créations
               o Jardinage
          + Tous les articles ZT
     * Univers des marques
          + Les outils TRITON
          + Tout sur le placo avec EDMA
     * Guide d’achat
     * Nos vidéos
     * Forum
     * Jeux et concours

   ____________________

JardinageCatégorie

   Test aspirateur souffleur bosch ALS25 Test aspirateur souffleur bosch
   ALS25

   Posté le novembre 15, 2013Par VinceDans J'ai testé pour vous,
   Jardinage, Tests d'outils électroportatifs, Zone Brico

Test : Aspirateur Souffleur de jardin BOSCH ALS 25

   Une chose est sûre, mes amis me connaissent. Pour mon anniversaire,
   j’ai eu le droit à un super cadeau : un outil pour le jardin ! Et quel
   outil ! Parce qu’en cette période automnale, avec la chute des
   feuilles, le nettoyage du jardin est un vrai calvaire, j’ai donc eu le
   droit d’ouvrir mon tout nouveau cadeau le week-end dernier :
   L’aspirateur souffleur broyeur Bosch ALS 25Afficher la suite
   Rempoter une plante (bambou) Rempoter une plante (bambou)

   Posté le novembre 10, 2013Par VinceDans Faites-le vous-même, Jardinage,
   Tutoriels, Zone Déco

Jardin : Rempoter une plante (Bambou)

   Aujourd’hui, je vous propose un petit tutoriel rapide mais je sais que
   je vais prendre du plaisir à l’écrire. D’une, parce que je vais pouvoir
   reparler de mon bac à plantes (et j’en suis super fier) et de deux,
   parce que je vais y mettre une plante offerte par mes amis : que du
   bonheur ! Donc, le programme du jour va consister à : Rempoter une
   plante (ici, un bambou)Afficher la suite

   Posté le octobre 16, 2013Par VinceDans Bloc Triton Creations,
   Créations, Faites-le vous-même, Jardinage, Zone Brico

Jardin : Fabriquer un bac à plantes / fleurs

   Il y a quelques semaines, j’ai voulu décorer ma terrasse en y ajoutant
   un Bac à plantes en bois. Après un petit tour dans différents magasins
   de jardinage, je me suis vite rendu à l’évidence que des bacs à plantes
   de qualité (pas les « trucs en plastiques » qui ne tiennent pas dans le
   temps) coûtent une véritable fortune (aux alentours des 150 €). Vous
   commencez à connaître notre philosophie « Tout ce que tu peux fabriquer
   toi-même, pourquoi l’acheter ? ». Et bien, je me suis très rapidement
   décidé concevoir mon bacAfficher la suite
   Pergola-intro Pergola-intro

   Posté le octobre 2, 2013Par J.CharlesDans Créations, Faites-le
   vous-même, Jardinage, Tutoriels, Zone Brico

Jardin : Réalisation d’une petite pergola

   Après avoir remis notre portail au goût du jour en le repeignant et en
   changeant les brise-vues, nous avons décidé d’habiller ce dernier avec
   des plantes que nous faisons courir sur des treillis et une petite
   pergola. Ca nous permet au passage de refermer un peu notre espace
   jardin par rapport à la rue qui est derrière pour qu’on se sente chez
   nous. Je vous détaille ici comment réaliser la pergola.Afficher la
   suite
   Sécateur à lame franche Fiskars Quantum P100 Sécateur à lame franche
   Fiskars Quantum P100

   Posté le septembre 11, 2013Par VinceDans J'ai testé pour vous,
   Jardinage, Test d'outils à main, Zone Brico

Test : Sécateur à lame franche Fiskars Quantum P100

   Lorsque je choisi un outil, je me focalise en premier sur son
   efficacité. Mais lorsqu’un outil est efficace et en plus beau, c’est la
   cerise sur le gâteau. Je me suis équipé il y a quelques temps d’un tout
   nouveau sécateur pour entretenir mes arbustes et rosiers et une chose
   est sûre… il est beau : le Sécateur à lame franche Fiskars Quantum
   P100Afficher la suite
   Désherbeur FISKARS W52 Désherbeur FISKARS W52

   Posté le juillet 17, 2013Par VinceDans Coups de coeur, J'ai testé pour
   vous, Jardinage, Test d'outils à main, Zone Brico

Test : Désherbeur FISKARS W52

   Les beaux jours sont enfin là et j’ai passé tous mes derniers week-end
   dans le jardin à rattraper le temps perdu… et réparer ce que la nature
   sait très bien faire… laisser pousser les mauvaises herbes ! J’ai pris
   mon courage à deux mains et j’ai commencé à désherber ma pelouse mais
   pas tout seul… je me suis équipé du désherbeur FISKARS W52 histoire de
   me simplifier grandement la tâche !Afficher la suite
   Installer un composteur Installer un composteur

   Posté le juillet 8, 2013Par VinceDans Coups de coeur, Faites-le
   vous-même, Jardinage, Tutoriels, Zone Brico

Jardinage : installer un composteur

   Puisqu’il fait beau en ce moment, j’en ai profité pour sortir et
   m’occuper un peu de mon jardin. Suite à une super initiative de ma
   commune (cf. plus bas), je me suis attelé à l’installation d’un
   composteur pour réduire mes déchets alimentaires et déchets verts. Un
   bricolage qui ne vous prendra que quelques minutes et qui vous
   apportera beaucoup (enfin, un peu mais c’est toujours ça !).Afficher la
   suite
   Bouture rosier sur pomme de terre Bouture rosier sur pomme de terre

   Posté le mai 23, 2013Par VinceDans Jardinage

Jardinage : Bouture de rose sur pomme de terre

   J’aurais aimé vous faire cet article il y a quelques semaines mais vu
   les conditions climatiques, je n’ai pas vu passer le Printemps !C’est
   de saison, alors nous allons parler Jardinage et plus particulièrement
   : Comment faire pousser une bouture de rose grâce à une pomme de terre
   ! Cette idée peu vous paraître saugrenue (à moi le premier) mais j’ai
   découvert cette technique sur Facebook via un ami et vu que cela ne
   coûte pas un sou, j’ai voulu expérimenter.Afficher la suite
   12

                           ManoMano.fr ManoMano.fr

Chaine YouTube ZT : Abonnez-vous

   https://youtu.be/WMlje3V9eGA

Articles les plus consultés

     * Tuto : Changer des vitres sur porte intérieure Tuto : Changer des
       vitres sur porte intérieure Tuto : Changer des vitres sur porte
       intérieure
     * Jardinage : Bouture de rose sur pomme de terre Jardinage : Bouture
       de rose sur pomme de terre Jardinage : Bouture de rose sur pomme de
       terre
     * Brico : Le faux-plafond autoportant Brico : Le faux-plafond
       autoportant Brico : Le faux-plafond autoportant
     * Test : Résinence Béton Minéral Test : Résinence Béton Minéral Test
       : Résinence Béton Minéral
     * Brico : Fabriquer son établi (suite et fin) Brico : Fabriquer son
       établi (suite et fin) Brico : Fabriquer son établi (suite et fin)
     * Brico : Création d'un faux plafond avec Ruban LED et Spots Brico :
       Création d'un faux plafond avec Ruban LED et Spots Brico : Création
       d’un faux plafond avec Ruban LED et Spots
     * Tuto : Création d'un meuble TV en placo Tuto : Création d'un meuble
       TV en placo Tuto : Création d’un meuble TV en placo
     * [Pergola Dossier 2] Découpe et installation des poteaux et pannes
       [Pergola Dossier 2] Découpe et installation des poteaux et pannes
       [Pergola Dossier 2] Découpe et installation des poteaux et pannes

                           ManoMano.fr ManoMano.fr

Derniers commentaires

   bonjour, je voudrais réaliser un coffre d'éclairage direct pour mon
   séjour-salle à manger. j'ai pensé pourpar Amalfitano
   ou peut ton commender la courroie pour la poulie au canadapar clement
   rioux
   Bonjour, Je suis un particulier. Je cherche des fixation du même type
   que votre photo ci-dessus pourpar MANNERHEIM Jacqueline
   Bonjour, Je n'arrive pas à faire tenir un porte flacons pour la douche.
   Après nettoyage despar Jean-Michel
   bonjour J.Charles, j'utilise Firefox comme navigateur et je confirme
   que je ne vois presquepar Dometienne

Termes recherchés

   scellement chimique, résinence, dosage ciment, fabriquer un établi,
   enduit de lissage au rouleau, resinence color, magic liss, fabriquer
   etabli, fabriquer son établi, faire du ciment, barbotine ciment,
   changer mitigeur douche, enduit de lissage, coffrage placo, faire un
   etabli, enduit au rouleau, construire un établi, changer un mitigeur de
   douche, faire son etabli, magic renov

Inscrivez-vous à notre newsletter

   ____________________
   ____________________
   S'inscrire

ZoneTravaux

   ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage ZoneTravaux :
   bricolage, décoration, outillage, jardinage

   N'ayez plus peur de bricoler dans votre maison ! Sur ZoneTravaux :
   Tutoriels, tests, jardinage, outillage, travaux ou encore créations
   sont là pour vous aider à réaliser vous-même ce que vous n'osez pas
   faire.
     *
     *
     *
     *
     *
     *

TAGS

     * AEG
     * amenagement
     * Avant / Apres
     * avis
     * bois
     * BOSCH
     * coup de coeur
     * Défonceuse
     * Enfant
     * essai
     * Etabli
     * Extérieur
     * Faites-le vous-même
     * Intérieur
     * J'ai testé pour vous
     * jardin
     * Kreg
     * laser
     * meuleuse
     * outillage
     * Peinture
     * placo
     * Ryobi
     * Scie à onglet
     * spax
     * test
     * TRITON
     * wolfcraft
     * Zone Brico
     * Zone Déco

Catégories

     * J'ai testé pour vous
       (128)
     * Avant / Apres
       (17)
     * Faites-le vous-même
       (110)
     * Comment ça marche ?
       (16)
     * Tests d'outils électroportatifs
       (59)
     * Tutoriels
       (75)
     * Créations
       (40)
     * Jardinage
       (23)
     * News
       (9)

   Copyright © 2019 - Zonetravaux
     * Contactez-nous
     * A propos
     * Mentions légales

   Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience
   sur notre site web. Si vous continuez à utiliser ce site, nous
   supposerons que vous en êtes satisfait.Ok

Propulsé par WordPress

   Identifiant ou adresse e-mail
   ____________________

   Mot de passe
   ____________________
   Se connecter avec WordPress.com

   Vous pouvez maintenant gagner du temps à chaque fois que vous vous
   connectez, en liant votre compte WordPress.com à ZoneTravaux :
   bricolage, décoration, outillage, jardinage.
   Ou
   Se connecter avec un identifiant et un mot de passe Se connecter avec
   WordPress.com

   [ ] Se souvenir de moi

   Se connecter

   Mot de passe oublié ?

   ← Retour vers ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage
    #ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage RSS Feed
   ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage » Flux
   ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage » Flux des
   commentaires ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage
   » Homepage Filtered Flux des commentaires alternate alternate

   ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage ZoneTravaux :
   bricolage, décoration, outillage, jardinage
     * MENU
          + Page d’accueil
          + J’ai testé pour vous
               o Outillage électroportatif
               o Outillage à main
               o Produits
               o Autres tests
          + Faites-le vous-même
               o Tutoriels
               o Créations
               o Jardinage
          + Tous les articles ZT
     * Univers des marques
          + Les outils TRITON
          + Tout sur le placo avec EDMA
     * Guide d’achat
     * Nos vidéos
     * Forum
     * Jeux et concours

   ____________________
     * 05 2019 mai

Test outillage : Visseuse RYOBI R18PD7 Brushless
       Voilà une nouvelle visseuse qui rentre à l’atelier pour être testée
       par nos soins : la visseuse RYOBI R18PD7. Une nouveauté qui sort
       tout juste en ce début d’année 2019 pour agrandir la famille One+
       avec quelques caractéristiques bien sympa que nous allons vous
       détailler dans cet article : mandrin
       ( Afficher la suite )
       RYOBI-R18PD7-mini RYOBI-R18PD7-mini
       Voilà une nouvelle visseuse qui rentre à l’atelier pour être testée
       par nos soins : la visseuse RYOBI R18PD7. Une nouveauté qui sort
       tout juste en ce début d’année 2019 pour agrandir la famille One+
       avec quelques caractéristiques bien sympa que nous allons vous
       détailler dans cet article : mandrin
       read more →
     * 22 2019 avril

Test outillage : La clé à chocs AEG BSS18C 12ZBL
       Vous ne le savez peut-être pas encore, mais Vince et moi, avons à
       notre actif quelques rallyes-raids au Maroc. Nous sommes en effet
       aussi passionnés d’automobile et de mécanique. Et je suis super
       content de vous présenter aujourd’hui la clé à chocs AEG que je
       rêvais de tester depuis pas
       ( Afficher la suite )
       Boulonneuse-AEG-mini Boulonneuse-AEG-mini
       Vous ne le savez peut-être pas encore, mais Vince et moi, avons à
       notre actif quelques rallyes-raids au Maroc. Nous sommes en effet
       aussi passionnés d’automobile et de mécanique. Et je suis super
       content de vous présenter aujourd’hui la clé à chocs AEG que je
       rêvais de tester depuis pas
       read more →
     * 29 2018 novembre

Test outillage : Le multi-tool TMUTL Triton
       Nous avions testé il y a quelques temps le multi-tool sans fil de
       chez Triton. Et c’est aujourd’hui son grand frère qui arrive dans
       le workshop ZoneTravaux pour passer sur notre banc d’essai et qu’on
       vous donne notre avis sur ce multi-tool oscillant TMUTL Triton avec
       changement de lames sans
       ( Afficher la suite )
       TMUTL-TRITON-mini TMUTL-TRITON-mini
       Nous avions testé il y a quelques temps le multi-tool sans fil de
       chez Triton. Et c’est aujourd’hui son grand frère qui arrive dans
       le workshop ZoneTravaux pour passer sur notre banc d’essai et qu’on
       vous donne notre avis sur ce multi-tool oscillant TMUTL Triton avec
       changement de lames sans
       read more →

     * Tous
     * Autres tests
     * Avant / Apres
     * Bloc Triton Articles
     * Bloc Triton Creations
     * Comment ça marche ?
     * Coups de coeur
     * Créations
     * Faites-le vous-même
     * J'ai testé pour vous
     * Jardinage
     * Jeux ZT
     * Le Blog ZT
     * News
     * Outillage Placo
     * Réalisations en Placo
     * Test d'outils à main
     * Tests d'outils électroportatifs
     * Tests de produits
     * Tutoriels
     * Zone Brico
     * Zone Déco

     * RYOBI-R18PD7-mini RYOBI-R18PD7-mini

Test outillage : Visseuse RYOBI R18PD7 Brushless
       Voilà une nouvelle visseuse qui rentre à l’atelier pour être testée
       par nos soins : la visseuse RYOBI R18PD7. Une nouveauté qui sort
       tout juste en ce début d’année 2019
       mai 5, 2019
     * Optimiser-son-espace2 Optimiser-son-espace2

Tuto : Comment optimiser son espace
       A l’ère des « tiny house » que l’on découvre partout sur internet,
       rien n’est impossible ! Vous vivez dans un petit studio mais avez
       envie d’optimiser votre espace ? Voici quelques
       avril 30, 2019
     * Boulonneuse-AEG-mini Boulonneuse-AEG-mini

Test outillage : La clé à chocs AEG BSS18C 12ZBL
       Vous ne le savez peut-être pas encore, mais Vince et moi, avons à
       notre actif quelques rallyes-raids au Maroc. Nous sommes en effet
       aussi passionnés d’automobile et de mécanique. Et
       avril 22, 2019
     * mwk-M12-fuel-mini mwk-M12-fuel-mini

Guide d’achat : Comment choisir une visseuse sans fil ?
       Choisir une visseuse est parfois un peu plus compliqué qu’il n’y
       paraît. Vous allez en effet être confronté à des tonnes de données
       techniques pas si simples à comprendre, ainsi
       mars 31, 2019
     * Bosch-X-Lock-mini Bosch-X-Lock-mini

La révolution commence chez BOSCH PRO avec le X-LOCK
       Bosch, à la pointe de l’innovation en matière d’outillage
       électroportatif, apporte en ce début d’année 2019 une nouveauté qui
       risque de faire pas mal de bruit dans le monde du
       mars 19, 2019
     * TMUTL-TRITON-mini TMUTL-TRITON-mini

Jeux TRITON : Le multi-tool TMUTL à gagner !
       Quoi de mieux que de commencer l’année 2019 avec un petit lot à
       gagner ? Nous vous proposons aujourd’hui de gagner le multi-tool de
       notre partenaire TRITON que nous avions
       janvier 27, 2019
     * Gabarits-perçage-TRITON_mini Gabarits-perçage-TRITON_mini

Travail du bois : gabarits de perçage Triton TW7PHJ et TW8CPHJ
       Après vous avoir présenté les gabarits de perçage TRITON TWSMPJ,
       TWDMPJ et TWAJ. On continue la présentation des nouveaux gabarits
       de perçage Triton avec cette fois-ci les grands frères à savoir les
       janvier 7, 2019
     * Gabarit-perçage-TRITON-mini Gabarit-perçage-TRITON-mini

Travail du bois : test des gabarits de perçage oblique TWSMPJ, TWDMPJ et TWAJ
       Ce ne sont pas les premiers gabarits de perçage que nous vous
       présentons puisque nous avions testé sur ZoneTravaux, il y a pas
       mal de temps maintenant, les gabarits KREG
       décembre 6, 2018
     * TMUTL-TRITON-mini TMUTL-TRITON-mini

Test outillage : Le multi-tool TMUTL Triton
       Nous avions testé il y a quelques temps le multi-tool sans fil de
       chez Triton. Et c’est aujourd’hui son grand frère qui arrive dans
       le workshop ZoneTravaux pour passer sur
       novembre 29, 2018
     * SUPERJAWS-XXL-TRITON-mini2 SUPERJAWS-XXL-TRITON-mini2

Test outillage : Le nouvel étau-tréteau SUPERJAWS XXL TRITON
       L’étau-tréteau fait parti de nos équipements devenus préférés et
       qui a su se rendre indispensable par l’étendue des services qu’il
       nous rend. Nous avions en effet adoré la première version
       novembre 26, 2018
     * DickieDyer-mini DickieDyer-mini

Plomberie : Dickie Dyer débarque sur le marché français !
       Dickie Dyer est une marque connue et reconnue chez les
       professionnels de la plomberie outre-manche et c’est une bonne
       nouvelle qui est annoncée aujourd’hui puisque la marque arrive en
       France.
       novembre 2, 2018
     * Creality Ender 3 impression 3D Creality Ender 3 impression 3D

[Test] Imprimante 3D Creality Ender 3
       J’ai toujours été frustré de ne jamais avoir essayé l’impression 3D
       mais je ne souhaitais pas investir beaucoup d’argent pour
       « jouer »… jusqu’à aujourd’hui ! Creality (fabriquant déjà bien
       réputé avec
       octobre 29, 2018
     * Bosch-GLM-120-C-mini Bosch-GLM-120-C-mini

Premier télémètre connecté avec caméra GLM 120 C Bosch Pro
       BOSCH PRO nous présente aujourd’hui son nouveau bébé : le télémètre
       laser GLM 120 C Bosch Pro, le tout premier télémètre connecté qui
       intègre une caméra pour faciliter les prises
       octobre 23, 2018
     * Palissade Fiberdeck Pacific Palissade Fiberdeck Pacific

[Tutoriel] Installer une Palissade Fiberdeck Pacific dans votre jardin
       Je dois avouer que, lors de l’achat de ma maison, la délimitation
       avec mes voisins n’était pas ma priorité. Les  gros travaux étant
       terminés, je ne pouvais pas laisser ce
       octobre 17, 2018
     * Gabarit-triton-mini Gabarit-triton-mini

Triton dévoile sa nouvelle gamme de gabarits de perçage
       Triton Tools à lancé cette année sa nouvelle gamme de gabarits de
       perçage que nous avons commencé à tester. En attendant la
       publication du test, nous allons vous présenter ces
       septembre 26, 2018
     * mwk-M12-fuel-mini mwk-M12-fuel-mini

MILWAUKEE® présente la téchnologie M12 FUEL de 2ième génération et 4 nouveaux
outils
       MILWAUKEE fait partie du groupe TTI qui embarque dans son giron les
       marques bien connues AEG PowerTools et RYOBI. MILWAUKEE est la
       locomotive des trois marques en terme d’innovations sur
       août 29, 2018
     * DEWALT-FLEXTORQ-mini DEWALT-FLEXTORQ-mini

Nouveaux accessoires DEWALT EXTREME® pour plus de durabilité
       DEWALT, marque bien connue des professionnels du bâtiment sort de
       nouveaux accessoires en 2018 qui garantissent une meilleure tenue
       dans le temps avec ses gammes DEWALT EXTREME®. L’EXTREME® FLEXTORQ™
       comme
       août 13, 2018
     * Habito-mini Habito-mini

Les plaques de plâtre Habito® révolutionnent l’univers de l’habitat
       Les plaques de placo-plâtre sont de plus en plus utilisées
       aujourd’hui pour les aménagements intérieurs, aussi bien dans le
       neuf que dans la rénovation. La marque placo du groupe Saint-Gobain
       août 9, 2018
     * Bosch-PSB-18Li-2-Ergonomic_mini Bosch-PSB-18Li-2-Ergonomic_mini

Test outil : La visseuse/perceuse Bosch PSB 18 Li-2 Ergonomic
       Vous avez pu l’apercevoir sur différents articles de zonetravaux,
       nous allons aujourd’hui nous attarder sur cette
       perceuse/visseuse PSB 18 Li-2 Ergonomic de Bosch DIY. Cette machine
       présente une ergonomie particulière pour
       août 7, 2018
     * Bosch-ProCORE18V-mini Bosch-ProCORE18V-mini

Bosch PRO : Nouvelle série de batteries ProCORE18V
       Bosch Pro nous gratifie en 2018 d’une nouvelle série de batteries
       ProCORE18V avec l’arrivée chez les distributeurs de pas moins de 3
       nouveaux modèles de batteries : ProCORE18V 4.0, 8.0
       août 1, 2018
     * Stanley-mini Stanley-mini

Lancement de 5 nouveaux outils STANLEY® FATMAX® 18V en 2018
       La gamme d’outils STANLEY® FATMAX® 18V, lancée en 2012 a bien
       évolué depuis. En 2018, ce n’est pas moins de 5 nouvelles
       références qui viennent enrichir cette gamme, dont un
       juillet 30, 2018
     * SAUTER-PoseRadiateur-mini SAUTER-PoseRadiateur-mini

Tuto VIDEO : Installer un radiateur électrique 1000W SAUTER
       Après la pose du radiateur électrique ACOVA qui date de plusieurs
       années, nous vous présentons aujourd’hui une variante avec le
       radiateur électrique SAUTER (modèle Batchata) qui propose un
       système de
       juillet 29, 2018
     * EDMA-Twin-Profil-Mini EDMA-Twin-Profil-Mini

Test outillage placo : La pince à sertir EDMA Twin-Profil
       Dans la série d’outils spécialisés dans le travail du placo, nous
       vous présentons la pince à sertir EDMA Twin-Profil. Cette pince qui
       présente une cinématique très particulière permet de sertir
       juillet 25, 2018
     * Bosch-EasyVac-mini Bosch-EasyVac-mini

Test outillage : L’aspirateur sans fil BOSCH EasyVac 12
       Lorsque l’on bricole, avoir un aspirateur sous la main est un
       énorme plus pour travailler dans les meilleures conditions.
       Aujourd’hui nous vous présentons l’aspirateur sans fil EasyVac 12
       de chez
       juillet 12, 2018
     * Concours-TRITON Concours-TRITON

Jeu : un kit d’outils à main TRITON à gagner
       Suite à la publication des derniers articles pour vous présenter la
       gamme d’outils à main TRITON, nous avons décidé de vous faire
       gagner un lot assez cool et composé de
       juillet 3, 2018
     * Ponceuse-TRITON-TGEOS_mini Ponceuse-TRITON-TGEOS_mini

Test outillage : Ponceuse orbitale excentrique TGEOS TRITON
       TRITON, spécialiste du travail du bois depuis 1976 nous permet
       aujourd’hui de tester et de vous présenter sa ponceuse orbitale
       excentrique TGEOS. Une ponceuse polyvalente de 500W avec un système
       juin 23, 2018
     * Astuce-spot-mini Astuce-spot-mini

Astuce ZT : agrandir un trou pour un spot
       Je me suis retrouvé dans une situation un peu embêtante ce week-end
       puisque je devais faire rentrer des spots dans des trous qui
       avaient été percés au mauvais diamètre …
       juin 5, 2018
     * rapes-bois-TRITON rapes-bois-TRITON

Test outils à main : les râpes à bois TRITON
       Vous avez pu découvrir récemment sur le site d’autres outils à main
       de la marque TRITON comme les excellents serres-joints et les
       ciseaux à bois. Nous vous présentons aujourd’hui la
       mai 25, 2018
     * niveau-laser-BOSCH-GLL-3-80P_mini niveau-laser-BOSCH-GLL-3-80P_mini

Test : Niveau Laser BOSCH PRO GLL 3-80P
       Voici un outil que je possède depuis pas mal de temps et qui est
       venu remplacer mon ancien niveau laser (que j’ai malheureusement
       fait tomber). Et je dois dire que le
       mai 16, 2018
     * serres-joints-TQC-TRITON_mini serres-joints-TQC-TRITON_mini

Test outillage : les serres-joints TQC TRITON
       Après la présentation du très bon coffret de ciseaux à bois TWC
       Triton je suis super content de vous parler aujourd’hui d’une autre
       composante de la gamme d’outils à main de
       mai 11, 2018
     * AEG-LMG-50-mini AEG-LMG-50-mini

Test : Télémètre laser AEG LMG 50
       Nous avons eu l’occasion de tester plusieurs télémètres laser (ici,
       ici, et ici)sur ZoneTravaux et c’est une nouvelle référence que
       nous venons ajouter aujourd’hui puisque nous allons nous attaquer
       au télémètre laser AEG LMG
       mai 10, 2018
     * ciseaux-bois-TWC-TRITON-mini ciseaux-bois-TWC-TRITON-mini

Test : Le coffret de ciseaux à bois TRITON
       TRITON, le spécialiste des outils pour le travail du bois depuis
       1976, continue d’équiper ceux qui, comme nous adorent façonner ce
       matériau avec sa gamme d’outils à main. Nous vous
       mai 8, 2018
     * Visseuse-GSR12V-15-Bosch-Pro_Mini Visseuse-GSR12V-15-Bosch-Pro_Mini

Test BOSCH : La perceuse-visseuse FlexiClick 12 Volts GSR 12V- 15 FC
       Nous vous avions présenté sa grande soeur il y a quelques temps,
       voici maintenant la version 12V du système FlexiClick de BOSCH PRO.
       Une version plus légère mais toute aussi
       mai 1, 2018
     * Ponceuse-TRITON-TROS125 Ponceuse-TRITON-TROS125

Concours de Noël avec TRITON
       Bonjour à tous ! On vous a concocté un petit concours de fin
       d’année pour vous faire plaisir et vous remercier pour cette
       nouvelle année passée avec vous. Et pour
       décembre 23, 2017
     * TRITON Ponceuse orbitale excentrique TGEOS TRITON Ponceuse orbitale
       excentrique TGEOS

Open the box : TRITON Ponceuse TGEOS orbitale excentrique
       En attendant le test complet de cette grosse ponceuse TRITON
       TGEOS de 500W (ponceuse orbitale excentrique), je vous propose un
       rapide aperçu en vidéo de la bête en mode Open The
       décembre 22, 2017
     * TRITON TSPST450 : Ponceuse à bande et Cylindre TRITON TSPST450 :
       Ponceuse à bande et Cylindre

Open the Box : TRITON TSPST450 Ponceuse à bande et Cylindre
       En attendant le test complet à venir de cette toute dernière
       Ponceuse TRITON TSPST450 (ponceuse à bande et cylindre), je vous
       propose un rapide aperçu en vidéo de la bête.
       décembre 19, 2017
     * EDMA-DUOTOP-mini EDMA-DUOTOP-mini

Test EDMA : le DUO TOP
       Vous savez que nous apprécions beaucoup la marque EDMA sur
       ZoneTravaux, et nous avons le plaisir de découvrir cette nouvelle
       évolution destinée aux plaquistes. Le DUO TOP est en effet
       octobre 13, 2017
     * Tuto DIY table ecolier evolutive rangement Tuto DIY table ecolier
       evolutive rangement

Tuto DIY : Fabriquer un bureau d’écolier évolutif avec étagères
       Je vous propose un beau sujet d’actualité avec cette rentrée
       scolaire qui vient tout juste de débuter : comment fabriquer un
       bureau d’écolier évolutif qui pourra accompagner la croissance de
       septembre 8, 2017
     * Module banc de scie TWX7 CS001 Module banc de scie TWX7 CS001

Test outillage : Module banc de scie TWX7 CS001 pour établi TRITON
       Il y a quelques mois, je vous présentais mon nouvel établi, le
       TRITON TWX7. Cet établi est particulièrement bien née mêlant
       qualité de fabrication et facilité d’utilisation. Le gros avantage
       août 3, 2017
     * MTD Scarificateur Thermique OPTIMA 35 VO MTD Scarificateur
       Thermique OPTIMA 35 VO

Test Jardin : Scarificateur Thermique MTD OPTIMA 35 VO
       Cela faisait longtemps que je comptais démousser / scarifier ma
       pelouse mais sans grande motivation. Ma dernière expérience était
       une pelouse de 500m² avec un scarificateur manuel… l’HORREUR ! Avec
       juillet 13, 2017
     * Ikea-Hack_mini Ikea-Hack_mini

IKEA HACK : un meuble TV avec des meubles de cuisine
       Notre tout premier IKEA HACK sur ZoneTravaux ! Vous connaissez le
       principe ? Il s’agit de détourner des meubles IKEA de leur
       destination d’origine pour créer un autre meuble ou
       mai 30, 2017
     * Rostaing gants enfants Les Zamis Gaston Rostaing gants enfants Les
       Zamis Gaston

Test Rostaing : Gants enfants « Les Zamis des petits jardiniers »
       Je connais les produits ROSTAING depuis des années pour avoir
       utilisé certains de leurs gants spécialisés. Pour autant, je ne
       savais pas du tout qu’ils avaient une gamme enfant… et
       mai 14, 2017
     * Fabriquer skate bois carbone DIY Fabriquer skate bois carbone DIY

Tutoriel DIY : Fabriquer sa planche de skate longboard en bois et carbone
       J’avais déjà eu l’occasion de vous présenter un tutoriel sur la
       fabrication d’une planche de skateboard mais cette fois-ci, nous
       passons l’étape supérieure en réalisant un Skate en bois et carbone
       mai 1, 2017
     * Laser lignes BOSCH PRO GCL 2-50 C Professional Laser lignes BOSCH
       PRO GCL 2-50 C Professional

[Publireportage] Combi Laser BOSCH Pro GCL 2-50
       En Juin 2016, je me suis rendu à Berlin au salon de l’innovation
       BOSCH PRO, le « BOSCH Blue Innovation Summit ». J’en avais profité
       pour vous montrer les principales sorties produits
       avril 25, 2017
     * Fabriquer cadre pancarte photo Fabriquer cadre pancarte photo

Tutoriel : Fabriquer un cadre pour pancarte ou photo
       Il y a quelques temps, la pancarte publicitaire de ma femme a été
       taguée par une personne « très sympathique » dans la rue. J’ai donc
       décidé de lui donner un petit
       mars 12, 2017
     * TritonT12RS-mini TritonT12RS-mini

Test TRITON : Scie sabre T12 RS
       TRITON est un des spécialistes du travail du bois depuis 40 ans et
       nous sommes toujours contents de vous présenter leurs outils.
       Aujourd’hui, nous allons faire connaissance avec la scie
       février 26, 2017
     * TRITON scie plongeante TTS 1400 TRITON scie plongeante TTS 1400

Test TRITON : Scie circulaire plongeante TTS 1400 W
       Vous avez déjà vu ma scie plongeante dans de nombreuses
       réalisations sur ZoneTravaux, il était donc temps pour moi de vous
       la présenter après 3 ans d’utilisation régulière. Voici la
       février 19, 2017
     * BOSCH-PLR30C-mini BOSCH-PLR30C-mini

Test : Le télémètre laser BOSCH PLR 30 C
       Les télémètres laser sont devenus un incontournable des chantiers.
       Ils apportent une précision supérieure au mètre ruban et surtout un
       confort d’utilisation sur les grandes mesures ou les endroits peu
       janvier 15, 2017
     * Fabrication restauration portillon en bois acier Fabrication
       restauration portillon en bois acier

Tutoriel : Fabriquer et restaurer un portillon en bois et acier
       Je profite de cette période hivernale pour restaurer ma maison
       petit à petit et c’est au tour de mon portillon en bois et acier.
       Ce dernier a subit les outrages
       janvier 8, 2017
     * lumiere-rasante-mini lumiere-rasante-mini

Astuce ZT : Utiliser la lumière rasante pour vos enduits et peintures
       Une nouvelle astuce ZT à garder en tête pour vous aider à bricoler
       avec un maximum d’efficacité. Aujourd’hui je vais vous parler du
       travail sur les murs et plus précisément
       décembre 19, 2016
     * KREG Station de serrage KLAMP PLATE & Pince AUTOMAXX KREG Station
       de serrage KLAMP PLATE & Pince AUTOMAXX

Test outils Kreg : station de serrage Klamp plate & pince Automaxx
       Il y a des marques avec lesquelles nous adorons réaliser nos
       travaux : KREG en fait parti ! J’ai eu de nombreux chantiers bois
       ces derniers mois et il était
       novembre 27, 2016
     * pompe airless FARBMAX 2700 pompe airless FARBMAX 2700

Test : Pompe Airless FARBMAX 2700
       Aujourd’hui nous vous proposons un test de matériel destiné aux
       professionnels de la peinture : la pompe Airless FARBMAX 2700. La
       peinture airless est une technique de peinture par pulvérisation.
       novembre 20, 2016
     * BOSCH vert : détecteur thermique PTD1 BOSCH vert : détecteur
       thermique PTD1

Test outil BOSCH vert : Détecteur thermique PTD 1
       Nous avons entièrement restauré notre maison l’année dernière avec
       un gros travail sur l’isolation (murs, sol, fenêtre, …). Avec
       l’arrivée des basses températures, il est temps pour moi de tester
       novembre 3, 2016
     * Test outillage TRITON TRPUL Rabot 750W Test outillage TRITON TRPUL
       Rabot 750W

Test TRITON TRP UL : Rabot à feuillure illimitée 750 W
       Le rabot est un outil très particulier pour les menuisiers,
       charpentiers ou ébénistes. Il permet d’aplanir ou diminuer une
       surface de bois par passages rectilignes et successifs. Je vous
       propose,
       septembre 23, 2016
     * Fabriquer et installer un support de skateboard longboard mural DIY
       Fabriquer et installer un support de skateboard longboard mural DIY

DIY Skateboard : Fabriquer et installer un support mural
       Je commence à avoir une petite collection de skateboard afin
       d’équiper toute la famille lors de nos balades en forêt. Il fallait
       donc que je trouve un système de support mural
       septembre 22, 2016
     * Tutoriel Jardinage : planter un arbre grand (liquidambar) Tutoriel
       Jardinage : planter un arbre grand (liquidambar)

Tuto Jardinage : Plantez un arbre grand (Liquidambar)
       S’il y a bien quelque chose que j’apprécie lorsque je suis dans mon
       jardin, c’est le calme et le fait de me sentir chez moi. Lorsque
       j’ai acheté ma maison,
       septembre 8, 2016
     * Fabriquer installer étagères chêne massif Fabriquer installer
       étagères chêne massif

Tutoriel : Fabriquer et installer des étagères en bois massif
       Dans cet article, nous n’allons pas uniquement nous contenter
       d’installer des étagères sur un mur, nous allons surtout les
       fabriquer de A à Z afin d’obtenir le rendu exact de ce
       août 12, 2016
     * resinence-beton-mineral_mini resinence-beton-mineral_mini

Test : Résinence Béton Minéral
       Après avoir testé la ponceuse BOSCH PWR 180 dans ma cuisine pour la
       repeindre, il me restait une partie à « rénover » pour finir de
       donner un coup de jeune à
       juillet 22, 2016
     * Tutoriel poser des plinthes Tutoriel poser des plinthes

Tutoriel : poser des plinthes
       En général, lorsque l’on arrive à la pose des plinthes, c’est que
       notre chantier est presque terminé. Je dis bien « presque » parce
       que la pose de plinthes n’est pas le
       juillet 11, 2016
     * Guide-Terrasse-Bois Guide-Terrasse-Bois

Test : Le guide de construction des terrasses en bois
       Il y a quelques temps déjà, j’ai publié un premier article pour
       vous expliquer comment j’ai construit ma magnifique terrasse en
       bois. A l’époque où j’ai décidé de me lancer
       mai 14, 2016
     * BOSCH-PWR-180-mini BOSCH-PWR-180-mini

Test : Ponceuse Multimatériaux BOSCH PWR 180 CE
       Il y a peu de temps, j’ai décidé d’accorder à mon appartement une
       petite cure de jouvence. Je ne vais pas trop loin dans la
       rénovation et j’essaye de ne
       mai 11, 2016
     * Realiser un meuble en bois sur mesure Realiser un meuble en bois
       sur mesure

Créa : Réalisation d’un meuble d’entrée en bois sur mesure
       La restauration de ma maison étant quasiment terminée, je suis
       passé à la fabrication de mes meubles sur mesure. Après le meuble
       vasque (tous les détails ici), je suis passé
       mai 8, 2016
     * Test-TRITON-etageres-atelier-Woodrack-mini
       Test-TRITON-etageres-atelier-Woodrack-mini

Test TRITON : Système d’étagères d’atelier WRA 001
       Je continue l’installation de mon atelier pour pouvoir réaliser les
       différents travaux de la maison. Qui dit aménagements dit étagères
       de rangement ! J’ai besoin de 2 types d’étagères, celles
       mai 6, 2016
     * BOSCH-Professional-Aspirateur-GAS-35-L-AFC-1
       BOSCH-Professional-Aspirateur-GAS-35-L-AFC-1

Test BOSCH : Aspirateur de chantier GAS 35 L AFC Professional
       Je ne pensais pas qu’un jour je pourrais m’enthousiasmer à l’idée
       de m’équiper d’un aspirateur, et pourtant ! Je vous présente
       aujourd’hui le test du BOSCH GAS 35 L AFC
       mai 3, 2016
     * Installer un miroir mural Installer un miroir mural

Tuto : Installer un miroir mural
       Il n’y a pas que les gros travaux dans la vie, il y a aussi la
       décoration ! Aujourd’hui, je vous propose un tutoriel simple et
       rapide à la portée
       avril 30, 2016
     * Changement-vitre-porte-mini Changement-vitre-porte-mini

Tuto : Changer des vitres sur porte intérieure
       Lorsque j’ai pris mon appartement en location, il y avait une chose
       à laquelle je m’étais promis de m’attaquer, les vitres des portes
       du salon. C’est pas que je n’aime
       avril 17, 2016
     * Tutoriel installer applique interieur Tutoriel installer applique
       interieur

Tuto : Installer une applique murale d’intérieur
       La pose d’une applique murale est un bricolage très simple et qui
       permet de changer la décoration et l’ambiance d’une pièce du tout
       au tout. Que vous installiez un spot encastrable,
       avril 10, 2016
     * Fabriquer meuble vasque salle de bain Fabriquer meuble vasque salle
       de bain

Tuto : Fabriquer un meuble vasque de salle de bain
       Après avoir terminé la restauration de ma salle de bain, il était
       temps de l’aménager et de fabriquer des meubles sur mesure. Dans
       cet article, je vous présente un tutoriel
       mars 28, 2016
     * CECIL peinture PESOL nettoyant NETSOL CECIL peinture PESOL
       nettoyant NETSOL

Test CECIL : Nettoyant NETSOL et peinture polyuréthane PESOL
       Si vous nous suivez sur les réseaux sociaux (Facebook, Twitter ou
       Pinterest), vous avez forcément vu que j’étais en train de finir la
       construction de mon futur atelier de travail.
       mars 13, 2016
     * Extraction-cheville-mini Extraction-cheville-mini

Astuce ZT : Extraire des vieilles chevilles d’un mur
       Chaque fois que nous rencontrons une situation concrète pour
       laquelle il nous faut faire preuve d’un peu d’astuce ou
       d’expérience, nous la partageons avec vous, sur ZoneTravaux. Et
       c’est encore
       mars 7, 2016
     * Test TRITON : Poste de travail Workcenter TWX7 Test TRITON : Poste
       de travail Workcenter TWX7

Test TRITON : Poste de travail Workcenter TWX7
       Je viens de finir mon atelier alors c’est le moment de me remettre
       aux tests de produits et d’outils. Etant donné que je dois aménager
       mon nouvel espace de travail,
       février 21, 2016
     * CECIL fond dur PX303 vitrificateur VX303 CECIL fond dur PX303
       vitrificateur VX303

Test CECIL : Fond dur PX303 et vitrificateur VX303
       Dans le cadre de la restauration de ma maison, je me suis équipé
       d’un nouvel escalier en bois. je suis parti sur un escalier avec
       limon central et marches en
       février 12, 2016
     * Kreg JIG K5 gabarit de percage Kreg JIG K5 gabarit de percage

Test KREG : Gabarit de perçage JIG K5
       Si vous nous suivez depuis longtemps, vous connaissez forcément les
       produits KREG. Et plus particulièrement le gabarit de perçage (JIG
       K4MS) dont je vous ai parlés très souvent. Kreg a
       janvier 23, 2016
     * Sapin-DIY-mini Sapin-DIY-mini

DIY : Un sapin perso par ZoneTravaux
       Cette année, après un changement d’habitation, je n’avais pas la
       place de mettre un bon gros sapin traditionnel, mais pas de souci,
       sur Zone Travaux on a pas de pétrole
       janvier 4, 2016
     * Test AEG Perceuse visseuse percussion BSB 18 CBL LI 402C Test AEG
       Perceuse visseuse percussion BSB 18 CBL LI 402C

Test AEG : Perceuse visseuse à percussion BSB 18CBL LI-402C
       J’ai eu l’occasion de recevoir en exclusivité la toute dernière née
       des perceuses à percussion de AEG il y a quelques mois ! Le temps
       de la tester sérieusement dans
       décembre 19, 2015
     * Fixer porte serviette et papier toilette mural Fixer porte
       serviette et papier toilette mural

Tuto : Fixer un porte papier toilette et serviette
       Je dois avouer qu’à la suite de mon déménagement, je risque d’avoir
       pas mal de petits tutoriaux rapides et pratiques. Aujourd’hui, je
       vous propose de regarder comment fixer un porte
       décembre 13, 2015
     * multfonction-triton-T12OT_mini multfonction-triton-T12OT_mini

Test : l’outil oscillant multifonction Triton T12 OT
       Les outils multifonction sont une roue de secours dans bien des
       situations. Il permettent des découpes dans des coins inaccessibles
       ou les travaux un peu longs à faire à la
       décembre 10, 2015
     * BOSCH PRO FlexiClick GSR-18-VEC BOSCH PRO FlexiClick GSR-18-VEC

Test Bosch Pro : Système FlexiClick 5 en 1
       Dans la même lignée que la recharge à induction, Bosch Pro continue
       de proposer des solutions innovantes pour les artisans ou les
       amateurs de très bons outils électroportatifs. Je souhaitais
       novembre 29, 2015
     * Pose applique lumiere exterieure Pose applique lumiere exterieure

Tuto : Poser une applique murale extérieure
       Si vous souhaitez profiter de votre terrasse pour dîner en famille
       ou avec des amis, il est nécessaire d’installer une applique murale
       extérieure sur votre maison ou votre terrasse. C’est ce
       novembre 20, 2015
     * Atelier accompagné l'établisienne Atelier accompagné l'établisienne

Découverte L’établisienne : atelier accompagné
       Cela faisait quelques années que je souhaitais offrir un cours sur
       le travail du bois pour l’anniversaire de mon père. Je cherchais un
       peu mais je n’étais pas vraiment convaincu
       novembre 8, 2015
     * FISKARS outils de jardinage SOLID FISKARS outils de jardinage SOLID

Test : Outils de jardinage FISKARS SOLID
       Vous avez pu remarquer au travers des articles ZT que j’adore
       passer du temps dans mon jardin et l’entretenir. Mais j’aime
       surtout travailler avec les bons outils. Je me suis
       octobre 9, 2015
     * Tutoriel fabrication rambarde protection fenetre Tutoriel
       fabrication rambarde protection fenetre

Tuto : Fabriquer une rambarde de protection de fenêtre
       La restauration de ma future maison est presque terminée et je suis
       en train de l’équiper des derniers accessoires importants. On ne se
       rend pas assez compte du budget que
       septembre 17, 2015
     * Embout-vissage-placo-EDMA-mini Embout-vissage-placo-EDMA-mini

L’embout de vissage EDMA pour placo
       Voici un article très court pour aujourd’hui afin de vous présenter
       l’un des outils faisant partie des « must have » dans le travail du
       placo : l’embout de vissage EDMA. C’est un accessoire
       septembre 13, 2015
     * domotique-volets-Somfy_mini domotique-volets-Somfy_mini

Test : Micro-modules pour volets roulants Somfy
       Je continue ma présentation des options qu’offre la Somfy Box (que
       nous avons présentée ici) avec aujourd’hui le test des modules
       d’ouverture de volets roulants. L’avantage d’une box domotique
       comme
       septembre 6, 2015
     * BOSCH Professionnel Fraises défonceuse BOSCH Professionnel Fraises
       défonceuse

Test accessoires : Fraises BOSCH Pro pour défonceuse
       Depuis que je me suis équipé d’une défonceuse, je ne peux plus me
       passer de cet outil. La polyvalence de celui-ci est incroyable et
       vous permet de faire une multitude
       septembre 4, 2015
     * RALI SHARK Ciseau bois RALI SHARK Ciseau bois

Test RALI Shark : Ciseau à bois à lame interchangeable
       Il y a quelques mois, j’avais installé un outil très pratique
       surmon établi avec l’étau RALI PRESS 1500mm. Avec un constat très
       positif sur la qualité de fabrication et la praticité de
       août 27, 2015
     * Cub Cadet Robots de tonte Lawnkeeper 1800 Cub Cadet Robots de tonte
       Lawnkeeper 1800

Test : Robot de tonte Cub Cadet Lawnkeeper 1800
       S’il y a bien un outil que j’ai souvent rêvé d’essayer, c’est bien
       un robot de tonte. Non pas que je n’aime pas tondre, au contraire,
       mais le coté technologique
       août 21, 2015
     * Fabrication mini skate étagère Fabrication mini skate étagère

DIY : Fabriquer une mini planche de skate étagère
       Il y a quelques mois, j’ai fabriqué ma première planche de
       skateboard de A à Z à l’aide d’un kit de presse sous vide (tutoriel
       ici). Cet article a intéressé
       août 17, 2015
     * Integrer chargeur batterie dans etabli Integrer chargeur batterie
       dans etabli

Tuto : intégrer un chargeur de batterie dans un établi
       Le rêve de tous bricoleurs est de pouvoir disposer d’un atelier de
       travail bien équipé avec tous les outils nécessaires à disposition.
       Bien entendu, le bon outillage s’acquière au fil
       juin 23, 2015
     * BOSCH-PTC-640-mini BOSCH-PTC-640-mini

Test : Coupe Carreaux BOSCH PTC 640
       Aujourd’hui un nouveau test d’outillage signé ZoneTravaux avec le
       coupe carreaux Bosch PTC 640 ou comment faire des découpes de
       carreaux en grès cérame d’une main en sirotant un cocktail
       juin 17, 2015
     * Fabrication balancoire DIY Fabrication balancoire DIY

Créa DIY : Fabriquer une balançoire en fût de chêne
       Il m’est devenu difficile d’acheter des objets ou des jouets que je
       serais capable de fabriquer moi-même. Ce n’est pas une question de
       coûts mais plus un plaisir de le
       juin 2, 2015
     * Silverline-outils-jardin-Mini Silverline-outils-jardin-Mini

Test : la gamme d’outils de jardin Somerset de Silverline
       Le printemps s’accompagne des premiers soins que l’on apporte au
       jardin : on débroussaille, on nettoie, on sème, on plante … bref on
       s’occupe du lui ! C’est donc le bon
       mai 25, 2015
     * Faux-plafond-auto-mini Faux-plafond-auto-mini

Brico : Le faux-plafond autoportant
       Le faux-plafond est aujourd’hui devenu un incontournable, que ce
       soit en rénovation ou dans le neuf. Il permet de créer un espace
       technique pour faire passer des gaines d’aération, des
       mai 16, 2015
     * RYOBI scie sur table 1800W RTS1800EF-G RYOBI scie sur table 1800W
       RTS1800EF-G

Test RYOBI : scie sur table pliable 1800W RTS1800EF-G
       Encore une fois, ZoneTravaux vous fait découvrir le test d’un
       nouvel outil tout juste sorti des usines de nos fabriquants ! C’est
       du coté de RYOBI que nous sommes allés voir
       avril 22, 2015
     * FISKARS Coupe branches L86 FISKARS Coupe branches L86

Test FISKARS : Coupe-branches télescopique SmartFit L86
       Comme vous le savez déjà, ZoneTravaux s’adapte aux saisons et en ce
       Printemps, la priorité est donnée au jardinage ! Entre la tonte,
       l’élagage ou encore les plantations, il y
       avril 14, 2015
     * RYOBI-R18SDS-logo RYOBI-R18SDS-logo

Test : Le perforateur RYOBI R18SDS One +
       C’est un nouveau test d’outillage que nous vous proposons
       aujourd’hui avec le perforateur RYOBI R18SDS de la gamme One+. Un
       perforateur sans fil, compact et puissant à emporter partout avec
       avril 5, 2015
     * FISKARS sécateur PowerGear P94 FISKARS sécateur PowerGear P94

Test FISKARS : Sécateur Powergear à crémaillère P94
       Le Printemps est de retour alors il est grand temps de retourner
       s’occuper de son jardin et l’entretenir. C’est la grande période de
       découpe avant que les arbres et plantes
       mars 29, 2015
     * Greenline-Fischer-mini Greenline-Fischer-mini

Test : Les chevilles écolos Greenline de Fischer
       Une fois n’est pas coutume, nous allons vous présenter dans cet
       article une gamme de produits du bâtiment qui respecte un peu plus
       notre environnement que ce que l’on a
       mars 22, 2015
     * Faux-plafond-mini Faux-plafond-mini

Brico : Création d’un faux plafond avec Ruban LED et Spots
       ZoneTravaux vous présente aujourd’hui un nouveau tutoriel sur le
       thème du placo. Nous complétons notre thématique dédiée à ce
       matériau avec un faux plafond qui intègre des spots et un
       mars 15, 2015
     * BOSCH-PRO-GLI-DECILED-108V-14 BOSCH-PRO-GLI-DECILED-108V-14

Test BOSCH Pro : Lampe sans fil GLI DECILED 10,8V
       Vous avez pu le voir sur nos réseaux sociaux ces derniers temps, je
       suis en plein chantier avec la restauration complète d’une ancienne
       maison (voir sur les photos sur Pinterest).
       mars 11, 2015
     * Plan-cuisine-3D-mini Plan-cuisine-3D-mini

Brico : Les étapes pour refaire une cuisine de A à Z (Partie 3)
       Après les deux premiers articles, voici la troisième partie de
       notre série sur les étapes nécessaires pour refaire une cuisine de
       A à Z. L’idée de cette série est de
       mars 1, 2015
     * RALI Etau Press universel 1500 mm RALI Etau Press universel 1500 mm

Test : Etau universel RALI Press de 1500 mm
       Lors de la construction de ma pergola, j’ai eu besoin de m’équiper
       de ciseaux à bois pour réaliser les différents assemblages. C’est
       en faisant des recherches sur les différents types
       février 24, 2015
     * AEG PSU 1000 support scie radiale AEG PSU 1000 support scie radiale

Test AEG : Support de scie radiale PSU 1000
       Il y a quelques semaines, je vous présentais le test de ma nouvelle
       scie à onglet radiale : la AEG PS254L. J’expliquais l’avoir
       installée sur mon établi afin de pouvoir
       février 20, 2015
     * Recharge-Induction-Bosch_mini Recharge-Induction-Bosch_mini

Test : Le chargeur à induction Bosch Pro
       Fin juin, Vince vous avait annoncé la sortie prochaine du système
       de recharge par induction, innovation mondiale signée Bosch Pro. Et
       bien nous avons la chance aujourd’hui de la prendre en
       février 14, 2015
     * Restauration lit enfant & fabrication sommier Restauration lit
       enfant & fabrication sommier

Tuto : Restaurer un lit enfant et fabrication d’un sommier
       Dans un monde ou nous avons tendance à jeter plus rapidement qu’à
       réparer, j’ai toujours été épaté par la capacité de nos parents à
       conserver d’innombrables objets ou meubles. Cela
       février 12, 2015
     * Reparer-fuites-toilettes Reparer-fuites-toilettes

Brico : Réparer des toilettes qui fuient
       Les toilettes sont une source de fuites d’eau assez fréquentes et
       je vous propose aujourd’hui un petit tour des différents cas
       possibles et les solutions adaptées à chacun de ces
       février 8, 2015
     * Veste-chauffante-BOSCH-PRO-108v-61
       Veste-chauffante-BOSCH-PRO-108v-61

Test Bosch Pro : Veste chauffante 10,8V
       Je vous propose un test de saison et d’ailleurs, un test passé
       sacrément haut la main. Pour tous les artisans qui travaillent en
       extérieur ou encore des particuliers qui réalisent
       février 1, 2015
     * Conso-ampoules-mini Conso-ampoules-mini

Test : la consommation des ampoules LED
       Les ampoules à incandescence ont aujourd’hui disparu de nos maisons
       au profit d’ampoules moins consommatrices d’énergie.  Elles sont
       remplacées par des ampoules basse consommation fluo-compactes ou
       par des ampoules à
       janvier 30, 2015
     * Shape planche skate board Shape planche skate board

Tuto : Fabriquer sa planche de skate board (shape)
       Histoire de changer un peu des gros travaux du moment de la maison,
       je me suis lancé dans un nouveau petit projet, une grande première
       pour moi : la fabrication
       janvier 27, 2015
     * Etagere bibliotheque DIY Etagere bibliotheque DIY

Tutoriel DIY : Fabriquer une étagère bibliothèque
       Il existe une multitude de façon pour réaliser une étagère ou une
       bibliothèque. Cela va de la conception la plus rudimentaire (mais
       solide) à la conception complexe intégrant des portes
       janvier 18, 2015
     * AEG Scie onglet radiale PS254L AEG Scie onglet radiale PS254L

Test AEG : Scie à onglet radiale PS254L
       Il y a 3 outils que j’utilise quasiment systématiquement dans mon
       atelier pour la réalisation de mes différents travaux et bricolage
       : ma perceuse AEG 18V, mon gabarit de perçage
       janvier 2, 2015
     * Rénovation salle eau résinence color Rénovation salle eau résinence
       color

Tuto : Rénover une salle d’eau avec Résinence Color
       Lorsque vous n’avez pas forcément les moyens ou le temps de vous
       lancer dans une restauration complète d’un pièce, il est parfois
       intéressant de se limiter à une rénovation. Cela
       décembre 24, 2014
     * Chevalet de peinture enfant Chevalet de peinture enfant

Créa : Fabriquer un chevalet de peinture pour enfant
       Il y a quelques semaines, j’ai reçu une photo d’une amie me
       montrant un chevalet de peinture assez sympa trouvé sur le Net.
       Etant donné que nous souhaitions en offrir
       décembre 20, 2014
     * Triton-Ponceuse-Cylindre-TSPS450-mini
       Triton-Ponceuse-Cylindre-TSPS450-mini

Test TRITON : Ponceuse à cylindre oscillant TSP S450
       Vous avez aperçu cet outil dans bon nombre de mes dernières
       réalisations mais je n’avais pas encore pris le temps de vous le
       présenter. Cela fait maintenant près d’un an
       décembre 11, 2014
     * Testeur Dulux Valentine Creme de douceur Testeur Dulux Valentine
       Creme de douceur

Test : Testeur de peinture DULUX VALENTINE
       Je suis souvent tiraillé entre acheter en quantité pour bénéficier
       d’un prix de gros ou acheter à l’unité car mon utilisation sera
       ponctuelle. Il y a quelques mois, j’ai cédé
       décembre 6, 2014
     * Scie-circulaire-triton Scie-circulaire-triton

Test Outillage : Scie circulaire TRITON TA 235 CSL
       Aujourd’hui ce n’est pas Vince mais moi qui me colle au travail du
       bois avec la présentation de cette scie circulaire TA 235 CSL de
       chez Triton. Une scie circulaire
       novembre 29, 2014
     * Chaise barrique fut Chaise barrique fut

Création DIY : Fabriquer une chaise barrique (2/2)
       Dans mon précédent article, je m’étais arrêté à la réalisation de
       l’assise de ma chaise barrique. Nous sommes passés par l’ouverture
       de la barrique, la mise en place du support
       novembre 23, 2014
     * Chaise barrique fut Chaise barrique fut

Création DIY : Fabriquer une chaise barrique (1/2)
       Il y a quelques mois, j’ai pu récupérer 2 barriques chez un
       négociant en vin. L’occasion était trop belle alors, même sans
       avoir d’idée en tête sur leur avenir, j’ai
       novembre 16, 2014
     * RYOBI-R14DDELL25S-mini RYOBI-R14DDELL25S-mini

Test : Visseuse Compacte RYOBI R14DDE-LL25S
       La visseuse est pour moi le premier appareil électroportatif dont
       il faut s’équiper pour commencer à bricoler. Il faut choisir un
       outil adapté à ses besoins. Nous vous présentons aujourd’hui
       novembre 14, 2014
     * FISKARS-tondeuse-StaySharp-MAX FISKARS-tondeuse-StaySharp-MAX

Test FISKARS : Tondeuse à gazon StaySharp Max
       Si vous habitez en pavillon avec jardin, il y a une tâche que vous
       avez forcément à réaliser : la tonte de votre pelouse. bien
       entendu, fonction des dimensions du
       novembre 3, 2014
     * Tuto-installer-barre-de-seuil Tuto-installer-barre-de-seuil

Tuto : Installer une barre de seuil de porte
       Je suis en train d’aménager une pièce de notre maison afin d’en
       faire une salle de jeu pour ma fille. Cette pièce, étant en rez de
       jardin, est assez sombre
       octobre 30, 2014
     * CECIL-Mastic-a-bois CECIL-Mastic-a-bois

Test CECIL : Reboucher un trou avec du Mastic à bois
       Lorsque nous avons emménagé dans notre maison, nous avons été vite
       lassé par notre escalier imposant en plein milieu du salon (enfin
       surtout la rambarde). Très rapidement, nous avons pris
       octobre 26, 2014
     * micro-modules-somfy micro-modules-somfy

Test : micro-modules d’éclairage Somfy
       Suite à notre test du kit Somfy-Box sécurité, je vous avais annoncé
       d’autres tests à venir pour vous montrer les nombreuses
       possibilités offertes par cette Box domotique Somfy. Je vous
       octobre 22, 2014
     * Plan-cuisine-3D Plan-cuisine-3D

Brico : Les étapes pour refaire une cuisine de A à Z (Partie 2)
       Nous continuons notre série sur les étapes pour faire ou refaire
       une cuisine de A à Z. Nous avions vu dans la première partie la
       préparation du projet en listant
       octobre 17, 2014
     * BOSCH-PLR15_mini BOSCH-PLR15_mini

Test : Télémètre Laser BOSCH PLR15
       Il y a presque 2 ans, je vous présentais un test du mètre Laser
       STANLEY. Je vous propose aujourd’hui une alternative à ce modèle
       (qui n’a quasiment pas changé depuis)
       septembre 30, 2014
     * Plan-cuisine-3D-mini Plan-cuisine-3D-mini

Brico : Les étapes pour refaire une cuisine de A à Z
       Je vous en ai déjà parlé à l’occasion de l’article sur la pose
       d’une hotte aspirante, j’ai refait entièrement ma cuisine
       dernièrement et je pense que c’est une bonne occasion
       septembre 26, 2014
     * Fabriquer-table-ecolier-enfant Fabriquer-table-ecolier-enfant

Création DIY : Fabrication une table d’écolier (2/2)
       C’est bientôt le week-end alors voici la suite de mon précédent
       article pour vous donner des envies de bricolages pour les 2
       prochains jours. Dans cet article, nous allons finir
       septembre 19, 2014
     * Fabriquer-table-ecolier-enfant-mini
       Fabriquer-table-ecolier-enfant-mini

Création DIY : Fabrication une table d’écolier (1/2)
       Ma fille grandit à vu d’oeil et commence à crayonner un peu partout
       dans la maison. En regardant les chutes de bois que j’avais en
       stock dans mon atelier, j’ai
       septembre 15, 2014
     * Scie-sauteuse-Bosch-Pro-GST-18V-LI_63
       Scie-sauteuse-Bosch-Pro-GST-18V-LI_63

Test : Scie sauteuse BOSCH GST 18 V-LI Professional
       Nous avons le plaisir de vous présenter aujourd’hui la scie
       sauteuse Bosch Pro GST18V-LI, une scie sauteuse sur batterie
       lithium destinée aux professionnels et aux particuliers exigeants.
       Un superbe outil
       septembre 9, 2014
     * WD-40 Presentation (4) WD-40 Presentation (4)

Coup de coeur : Aérosol WD-40
       Est-ce que les mots « Water Displacement – Attempt #40 » vous
       disent quelque chose ? Avant la rédaction de cet article, en toute
       franchise pas du tout ! Ces derniers mois,
       septembre 2, 2014
     * Pied poteaux et pannes Pergola (18) Pied poteaux et pannes Pergola
       (18)

Eclairage ZT : Le bricolage et l’assurance
       Vous l’avez compris, chez ZT, pour réaliser des économies et aussi
       parce que ça nous plait, nous sommes partisans de réaliser
       nous-mêmes des travaux qui sont généralement confiés à des
       août 28, 2014
     * AEG-Perceuse-visseuse-BBS-12-C2LI-202B-mini
       AEG-Perceuse-visseuse-BBS-12-C2LI-202B-mini

Test : AEG Perceuse visseuse BBS 12 C2LI 202B
       Nous recevons de nombreuses demandes pour présenter les outils que
       nous utilisons dans nos travaux que ce soit des outils de la gamme
       Grand public ou de la gamme Pro.
       août 25, 2014
     * Pose-hotte-aspirante_76 Pose-hotte-aspirante_76

Tuto : poser une hotte aspirante
       Les vacances n’ont pas été de tout repos cette année car nous avons
       refait entièrement notre cuisine. Cette rénovation m’a permis
       d’apprendre pas mal de nouvelles choses qui viendront alimenter
       août 19, 2014
     * Telemetre laser GLM 30 BOSCH Pro (8) Telemetre laser GLM 30 BOSCH
       Pro (8)

Test : Télémètre laser GLM 30 BOSCH Pro
       Ces dernières semaines, je suis en train de finaliser un certain
       nombre de travaux de la maison car nous allons très certainement la
       mettre en vente (et je souhaite faire
       août 14, 2014
     * Support mural skate longboard (23) Support mural skate longboard
       (23)

Créa : Support mural pour Skate ou Longboard
       Nous continuons de varier les plaisirs sur ZoneTravaux ! Après nos
       derniers tutoriels, créations ou encore tests d’outils, on va jeter
       un œil sur une petite création rapide à réaliser
       août 11, 2014
     * Ryobi Scie sauteuse pendulaire R18JS (28) Ryobi Scie sauteuse
       pendulaire R18JS (28)

Test : Scie sauteuse pendulaire Ryobi R18JS-0
       Depuis quelques mois, j’ai testé un certain nombre d’outils lors de
       la réalisation de mes différents travaux et bricolages. Entre Bosch
       Pro, Triton et AEG, je ne vous avais encore
       août 9, 2014
     * Fabriquer toise girafe enfant (33) Fabriquer toise girafe enfant
       (33)

Créa : Fabriquer une toise Girafe pour enfant
       Vous avez très certainement aperçu, au travers de mes différents
       articles, que notre petite famille a accueilli une nouvelle venue
       il y a un peu plus d’un an. Etant donné
       juillet 30, 2014
     * TRITON Etau Superjaws XXL (14) TRITON Etau Superjaws XXL (14)

Test outillage : Tréteau Étau TRITON SuperJaws XXL
       L’année passée, je me suis équipé d’un tréteau afin de pouvoir
       travailler dans de bonnes conditions. Je vous avais rédigé un
       article sur ce produit : le TRITON SuperJaws SJA200.
       juillet 23, 2014
     * Balustrade-de-pergola Balustrade-de-pergola

[Pergola Dossier 6] Installer une balustrade
       La boucle est bouclée, je vous propose aujourd’hui le 6e et dernier
       article relatif à la fabrication de ma pergola sur mesure. C’est au
       tour de l’installation de la balustrade.
       juillet 12, 2014
     * Pose-applique-murale_09 Pose-applique-murale_09

Tuto : Poser une applique murale
       Aujourd’hui pas de gros oeuvre, pas de ciment ni de placo, on va la
       jouer plus cool avec la pose d’une applique murale pour remplacer
       les fils apparents avec une
       juillet 8, 2014
     * Cabane Niche Abris Chat (37) Cabane Niche Abris Chat (37)

Tuto : Construire une cabane pour chat
       Depuis quelques années, on constate un véritable engouement pour le
       bricolage et la récupération. Le DIY (« Do It Yourself » ou
       « Faites le vous-même ») est LE mot tendance du moment. Une
       juillet 6, 2014
     * Somfy_box_mini Somfy_box_mini

Test : La Somfy Box pour sécuriser son habitat
       Il y a quelques jours, je vous ai annoncé une nouveauté sur
       ZoneTravaux … Et c’est aujourd’hui que je vous la dévoile :
       ZoneTravaux se met à la Domotique !
       juillet 3, 2014
     * BOSCH cordless technology summit 2014 (39) BOSCH cordless
       technology summit 2014 (39)

BOSCH PRO : CTS 2014 – recharge par induction (2/2)
       Dans mon précédent article, je vous parlais des innovations et des
       outils que j’avais eu l’occasion de tester lors du dernier CTS
       BOSCH 2014. Dans cet article, je vais me
       juin 26, 2014
     * BOSCH cordless technology summit 2014 (16) BOSCH cordless
       technology summit 2014 (16)

BOSCH PRO : Cordeless Technology Summit 2014 (1/2)
       Il y a un mois, j’ai eu le plaisir de faire parti des 9
       journalistes français à participer au CTS 2014 (Cordless Technology
       Summit) de la division Professional Power Tools
       juin 22, 2014
     * serrure serrure

Eclairage ZT : Introduction à la serrurerie
       Je m’intéresse depuis quelques temps à tout ce qui touche aux
       serrures, qu’elles soient sur la porte de la maison ou n’importe où
       ailleurs. J’essaye de comprendre un peu comment
       juin 17, 2014
     * Installer tableau sur mur (8) Installer tableau sur mur (8)

Tuto : Installer un tableau sur un mur
       Parlons un peu déco aujourd’hui, je vous propose un tutoriel sur
       comment mettre en place un tableau sur un mur. cela fonctionne
       exactement de la même manière pour installer un
       juin 12, 2014
     * Planche decouper skate (21) Planche decouper skate (21)

Créa : Fabriquer une planche à découper en Skate
       Vous avez pu le remarquer au travers de mes derniers articles
       « Créations« , j’aime beaucoup le skate et ce n’est pas la première
       fois que je réalise un bricolage sur la
       juin 1, 2014
     * occultation-lames-PVC-01 occultation-lames-PVC-01

Test : pose de lames occultantes en PVC
       Il y a bientôt 2 ans, je publiais un article sur la pose de brise
       vue sur mon portail principal. Aujourd’hui je vous propose de
       continuer sur ce même thème
       mai 30, 2014
     * Meuble de rangement enfant (39) Meuble de rangement enfant (39)

Création DIY : Fabriquer un meuble de rangement pour enfant
       Je vous présente donc un petit meuble de rangement pour enfant sur
       roulettes et le moins que l’on puisse dire : c’est super pratique,
       efficace et bébé en est fan
       mai 26, 2014
     * IMG_9315 IMG_9315

Test : Ponceuse à bande TRITON TA 1200BS
       Il y a un peu plus d’un an, je m’étais équipé d’une petite ponceuse
       à bande pour réaliser quelques bricolages à la maison. Cette
       ponceuse était aussi une TRITON, la
       mai 25, 2014
     * Leborgne-nanovib Leborgne-nanovib

Test : gamme Nanovib® de chez LEBORGNE
       Vous le savez, sur ZoneTravaux, on aime la qualité. On aime aussi
       quand les fabricants se cassent un peu la tête pour créer des
       produits qui améliorent le quotidien des
       mai 23, 2014
     * Fiskars WoodXpert Bucheronnage Fiskars WoodXpert Bucheronnage

Test Fiskars WoodXpert : Sapie et Serpe à long manche
       Dans mon précédent article sur la pince et le crochet de levage
       Fiskars, je vous ai présenté la première partie de la nouvelle
       gamme WoodXpert. Ajourd’hui, je continue dans la
       mai 20, 2014
     * Fiskars WoodXpert Bucheronnage (1) Fiskars WoodXpert Bucheronnage
       (1)

Test Fiskars WoodXpert : Pince, crochet de levage et ceinture de travail
       Lorsque vous avez un jardin mais surtout quand celui-ci contient de
       nombreux arbres, il est important d’être bien équipé pour
       l’entretenir. Il y a peu de temps, nous avons abattu
       mai 18, 2014
     * LogoRond LogoRond

Forum ZT : Quoi de neuf ?
       Vous le savez, ZoneTravaux ce n’est pas qu’un blog, c’est aussi un
       forum sur lequel vous pouvez venir discuter, commenter, poser vos
       questions, nous montrer vos réalisations etc … Aujourd’hui
       mai 15, 2014
     * Installer tableau blanc Velleda (10) Installer tableau blanc
       Velleda (10)

Tuto : Installer un tableau blanc – Velleda
       Le tutoriel du jour fonctionne aussi bien dans votre atelier que
       dans votre maison (chambre d’enfant par exemple) et concerne la
       pose d’un tableau blanc (whiteboard de type Velleda). De
       mai 2, 2014
     * plan-travail plan-travail

Eclairage ZT : Quelle hauteur pour un plan de travail ?
       Je vous propose aujourd’hui un nouvel éclairage ZT pour vous aider
       à déterminer la bonne hauteur pour un plan de travail, qu’il soit
       dans la cuisine, dans la salle de
       avril 29, 2014
     * Visserie assemblage pergola (34) Visserie assemblage pergola (34)

[Pergola Dossier 5] Visserie et assemblage final
       C’est au tour de notre 5ème article consacré à la fabrication de ma
       pergola sur mesure. Dans les précédents, vous avez pu découvrir :
       Dossier 1 : technique de scellement
       avril 23, 2014
     * Installer bordure de jardin (20) Installer bordure de jardin (20)

Tuto : installer des bordures de jardin
       Cela faisait une éternité que je souhaitais mettre en place une
       bordure pour délimiter un massif de plantes chez moi. Je repoussé
       ce bricolage, non pas par flemme, mais parce
       avril 17, 2014
     * Pince-sertir-EDMA_mini Pince-sertir-EDMA_mini

Eclairage ZT : Les outils pour le placo
       Après les réalisations en placo que je vous ai présentées au fil de
       mes articles, je voulais faire un article dédié aux outils que l’on
       va être amené à utiliser
       avril 15, 2014
     * Aspirateur Karcher AD3200 Aspirateur Karcher AD3200

Test : Aspirateur à cendres et poussières Kärcher AD3200
       Si, comme moi, vous chauffez votre maison à l’aide d’une cheminée
       ou d’un insert, il y a une tâche légèrement fastidieuse : le
       retrait des cendres. Je rencontre le même
       avril 8, 2014
     * rodcut-EDMA_mini rodcut-EDMA_mini

Test : Le RodCut de chez EDMA
       Je vous avais déjà présenté il y a quelques mois le terrible Stud
       Cutter en provenance de chez EDMA et je continue dans la même veine
       avec aujourd’hui le mini
       avril 4, 2014
     * CECIL Traitement Lasure Pergola (2) CECIL Traitement Lasure Pergola
       (2)

[Pergola Dossier 4] Traitement et lasure du bois
       C’est au tour de notre 4ème article consacré à la fabrication de ma
       pergola sur mesure. Dans les précédents, vous avez pu découvrir :
       Dossier 1 : technique de scellement
       avril 1, 2014
     * Pergola chevron poncage (26) Pergola chevron poncage (26)

[Pergola Dossier 3] Découpe des chevrons et ponçage
       Bonjour, nous sommes arrivés au 3ème dossier consacré à la
       fabrication d’une pergola sur mesure. Dans les 2 articles
       précédents, nous avons abordé la technique de scellement chimique
       pour installer
       mars 24, 2014
     * passe-cables_18 passe-cables_18

Tuto : poser un passe câbles sur un plan de travail
       Vous aviez pu voir dans un précédent tuto comment poser un plan de
       travail pour faire un bureau. J’ai été confronté à un problème
       lorsque j’ai voulu poser une lampe
       mars 14, 2014
     * Etau angle Wolfcraft (10) Etau angle Wolfcraft (10)

Test : Etau d’angle Wolfcraft
       Pour celles et ceux qui nous suivent sur Facebook par exemple, vous
       avez pu voir un certain de petites photos de futurs projets. L’un
       d’entres eux est un meuble de
       mars 10, 2014
     * Pied poteaux et pannes Pergola (33) Pied poteaux et pannes Pergola
       (33)

[Pergola Dossier 2] Découpe et installation des poteaux et pannes
       J’ai passé pas mal de temps à construire ma pergola et c’est donc
       l’occasion de pouvoir vous présenter les détails de cette
       réalisation au travers de différents articles. Cela vous
       mars 5, 2014
     * Repeindre-Meuble-IKEA Repeindre-Meuble-IKEA

Tuto : Repeindre un meuble en kit
       On a tous chez nous un meuble typiquement suédois qui demande un
       petit coup de jeune. Parce qu’on a déménagé depuis l’achat et qu’il
       ne colle plus avec notre nouvel
       février 28, 2014
     * AEG Powertools Perceuse percuteuse BSB 18 CLI 402C (27) AEG
       Powertools Perceuse percuteuse BSB 18 CLI 402C (27)

Test : Perceuse percuteuse AEG BSB 18 CLI 402C
       S’il existe un outil que vous devez posséder dans votre boîte à
       outils, c’est une perceuse sans fil ! Il faut savoir que la guerre
       fait rage entre les fabricants
       février 26, 2014
     * Meuble-TV-placo_mini Meuble-TV-placo_mini

Tuto : Création d’un meuble TV en placo
       Avec la cloison, la bibliothèque et le garde corps en placo,
       ZoneTravaux inspire ses lecteurs pour leurs propres réalisations.
       C’est Jérôme qui nous a contacté pour obtenir quelques conseils
       pour
       février 20, 2014
     * Pied Isolation bac à plante (17) Pied Isolation bac à plante (17)

Tuto : Fabriquer des pieds d’isolation pour bac à plantes
       J’ai acheté il y a quelques mois un bac à plantes pour agrémenter
       ma terrasse et j’y ai placé un superbe petit érable du Japon.
       Malheureusement, avec les conditions climatiques
       février 17, 2014
     * Ampoules-led-Xanlite Ampoules-led-Xanlite

Test : Les ampoules LED Xanlite
       Aujourd’hui sur ZoneTravaux, j’ai testé pour vous les ampoules à
       LED Xanlite. Ca faisait quelques temps que je souhaitais tester les
       derniers produits en matière de spots à LED pour
       février 14, 2014
     * Scellement Chimique FISCHER Pergola (7) Scellement Chimique FISCHER
       Pergola (7)

[Pergola Dossier 1] Le scellement chimique Fischer
       Vous avez déjà pu constater que nous apprécions la technique du
       scellement chimique sur ZoneTravaux car, avec cet article, ce sera
       le 3ème consacré à cette méthode. Il faut dire
       février 11, 2014
     * photo-mini photo-mini

Eclairage ZT : Les matériaux en plomberie
       Ouf ! J’arrête un peu de parler de placo ! (J’y reviendrai ne vous
       inquiétez pas). Je vais en effet vous parler d’un autre domaine que
       je maîtrise plutôt pas
       février 8, 2014
     * Plateau pour établi KREG (19) Plateau pour établi KREG (19)

Etabli Kreg Tool : Fabriquer un plateau de travail
       La semaine dernière, je vous montrais mon nouvel établi mobile,
       l’établi universel Kreg. Le seul élément qui n’est pas inclus dans
       le kit de montage, c’est le plateau. Aujourd’hui, je
       février 5, 2014
     * Garde-coprs-placo-mini Garde-coprs-placo-mini

Tuto : Réalisation d’un garde-corps en placo
       On continue la saga sur la réalisation de meubles en plaques de
       plâtre avec aujourd’hui quelques détails sur mon garde-corps en
       placo que j’ai réalisé dans ce matériaux. J’y ai
       janvier 28, 2014
     * Kreg - Etabli universel - Universal bench (30) Kreg - Etabli
       universel - Universal bench (30)

Test : Montage de l’établi universel Kreg
       Il y a un peu plus d’un an, je construisais mon établi en bastaing
       afin de bricoler dans de bonnes conditions. L’avantage d’un établi
       imposant est qu’il est très stable
       janvier 23, 2014
     * panneaux-solaires-mini panneaux-solaires-mini

Décryptage ZT : Les panneaux solaires
       Le fioul, le gaz ou l’électricité coûtent cher. Et peu d’entre vous
       me contrediront si je vous dis que ça ne va pas aller en
       s’arrangeant. L’état, les industriels, les
       janvier 21, 2014
     * Installer barrière sécurité bébé Lascal Installer barrière sécurité
       bébé Lascal

Installer une barrière de sécurité pour bébé et enfant
       Vous avez sûrement compris, au fil de mes articles, qu’un joli
       petit bébé nous a rejoint il y a 11 mois. Au fil de ses découvertes
       et de ses avancées,
       janvier 17, 2014
     * TRITON Rabot de paume TCMPL TRITON Rabot de paume TCMPL

Test Outillage : Rabot de paume TRITON TCMPL
       Si vous nous avez suivi ces derniers jours sur Facebook et Google+,
       vous n’avez pas pu rater les avancées de mon dernier chantier, la
       pergola ! Je vous propose aujourd’hui
       janvier 13, 2014
     * Boite-Stanley-FatMax_43 Boite-Stanley-FatMax_43

Test : Boite de rangement Stanley FatMax
       Le rangement d’un atelier n’est pas une mince affaire. Je suis
       actuellement en train de ranger et de réorganiser le mien. J’ai, à
       cette occasion, acheté des boites de rangements
       janvier 10, 2014
     * Kreg Heavy-Duty Bench Klamp System (35) Kreg Heavy-Duty Bench Klamp
       System (35)

Installer la pince et plaque de serrage Kreg sur un établi
       Il y a un an, je fabriquais mon établi que vous connaissez
       maintenant tous. Je m’en sers à chaque bricolage et j’ai commencé à
       chercher à l’équiper de quelques options
       janvier 7, 2014
     * dernier-article2 dernier-article2

Dernier Article pour 2013 – Merci à vous !
       Voilà, aujourd’hui l’année 2013 se termine et comme elle a été
       excellente, nous (Vince et moi-même) tenions à vous faire un
       dernier clin d’oeil avant de tourner cette page …
       décembre 31, 2013
     * Fabriquer un porte brochettes Fabriquer un porte brochettes

Création : fabriquer un porte brochettes
       Cela faisait longtemps que je n’avais pas présenté une création sur
       ZoneTravaux mais en cette période de fête, j’ai concocté une petite
       surprise pour décorer la table des apéritifs !
       décembre 28, 2013
     * normes-ce-nf normes-ce-nf

Décryptage ZT : norme NF et CE, quelle différence ?
       Nous voudrions aujourd’hui tordre le cou à une idée reçue tout en
       répondant à une question que l’on se pose souvent au moment
       d’acheter certains matériaux de construction : Faut-il
       décembre 21, 2013
     * Kreg-Jig-Master-System-K4-MS-2 Kreg-Jig-Master-System-K4-MS-2

Test : Gabarit de perçage Kreg Jig K4MS
       Depuis quelques mois, je passe pas mal de temps à travailler sur un
       super matériau : le bois ! Je prends beaucoup de plaisir à voir ce
       que je peux
       décembre 19, 2013
     * Bosch-GML-SoundBoxx_06 Bosch-GML-SoundBoxx_06

Test : Radio de chantier GML SoundBoxx Bosch Pro
       Passer des heures et des heures sur un chantier sans la moindre
       note de musique, c’est quand même pas ce qu’il y a de plus sympa.
       Que l’on soit professionnel
       décembre 16, 2013
     * Purge-Radiateur_mini Purge-Radiateur_mini

Tuto : Purger ses radiateurs
       Les jours (très) froids arrivent, votre chauffage doit déjà tourner
       depuis quelques temps. Il n’est pas rare d’entendre quelques
       glouglous s’échapper de vos radiateurs. C’est parce qu’ils
       contiennent de l’air
       décembre 9, 2013
     * Fabriquer un sapin de noel en bois Fabriquer un sapin de noel en
       bois

Création : Fabriquer son Sapin de Noël en bois
       Cette année, nous avons décidé de ne pas acheter le traditionnel
       sapin de Noël. Mais un Noël sans sapin… ce n’est pas vraiment Noël
       alors je me suis décidé de
       décembre 1, 2013
     * Coupe branches multifonctions télescopique Fiskars UP86 Coupe
       branches multifonctions télescopique Fiskars UP86

Test : Coupe-branches télescopique Fiskars UP86
       Je vous avais annoncé il y a quelques semaines que je m’étais
       équipé en outils destinés au jardin en vue de l’arrivée de
       l’Automne. Ma collection d’outils FISKARS s’agrandit avec
       novembre 26, 2013
     * MagicTerre MagicTerre

Test : Enduit Magic’Terre de chez Toupret
       Voilà quelques temps maintenant que nous avons assisté à la
       présentation des produits Magic’Déco lors de la journée presse
       Toupret. Vince a déjà essayé pour vous le Magic’Béton et je
       novembre 23, 2013
     * MagSwitch mini angle MagSwitch mini angle

Coup de Coeur : Aimant On/Off MagSwitch Mini Angle pour la soudure
       Lorsque vous bricolez, vous tombez parfois sur des outils qui vous
       changent la vie, l’outil simple mais dont l’utilisation rend votre
       bricolage agréable et rapide : c’est le cas pour
       novembre 20, 2013
     * Test aspirateur souffleur bosch ALS25 Test aspirateur souffleur
       bosch ALS25

Test : Aspirateur Souffleur de jardin BOSCH ALS 25
       Une chose est sûre, mes amis me connaissent. Pour mon anniversaire,
       j’ai eu le droit à un super cadeau : un outil pour le jardin ! Et
       quel outil !
       novembre 15, 2013
     * Changer et entretenir une serrure de porte Changer et entretenir
       une serrure de porte

Changer / entretenir votre serrure de porte
       Avoir une maison ou un appartement nécessite de réaliser un certain
       nombre de travaux. Il existe 3 types majeurs de travaux :
       l’entretien, la réparation ou l’amélioration. Dans cet article,
       novembre 12, 2013
     * Rempoter une plante (bambou) Rempoter une plante (bambou)

Jardin : Rempoter une plante (Bambou)
       Aujourd’hui, je vous propose un petit tutoriel rapide mais je sais
       que je vais prendre du plaisir à l’écrire. D’une, parce que je vais
       pouvoir reparler de mon bac à
       novembre 10, 2013
     * Avant nettoyage au Kärcher de la terrasse Avant nettoyage au
       Kärcher de la terrasse

TimeLapse : Nettoyage d’une terrasse au Kärcher
       Tous les bricolages ne se prêtent pas forcément à faire un bel et
       long article mais, pour autant, ces bricolages sont nécessaires
       pour entretenir ma maison. Alors je vous propose
       novembre 4, 2013
     * Calcaire-toilettes_21 Calcaire-toilettes_21

Astuce ZT : Détartrer ses toilettes
       Aujourd’hui on sort un peu du bricolage pour nous occuper du tartre
       agglutiné dans les toilettes. Si comme-moi vous habitez dans une
       zone où l’eau est très calcaire, ça devient
       octobre 26, 2013
     * Fiskars Merlin X25 Fiskars Merlin X25

Test : Merlin FISKARS X25 (hache à fendre)
       J’ai reçu, il y a 3 semaines, 5 stères de bois pour l’hiver. A la
       maison, nous sommes fans des soirées devant un petit feu de
       cheminée. En plus de
       octobre 24, 2013
     * Siphon Siphon

Tuto : Déboucher un lavabo ou un évier
       Qui ne s’est jamais trouvé face à un évier qui met des heures à se
       vider ? On se dit que ça va finir par se déboucher et on verse
       octobre 19, 2013
     * fabrication-bac-a-plantes-mini fabrication-bac-a-plantes-mini

Jardin : Fabriquer un bac à plantes / fleurs
       Il y a quelques semaines, j’ai voulu décorer ma terrasse en y
       ajoutant un Bac à plantes en bois. Après un petit tour dans
       différents magasins de jardinage, je me
       octobre 16, 2013
     * Interrupteur-Automatique-Legrand_16
       Interrupteur-Automatique-Legrand_16

Test : l’Interrupteur Automatique Legrand
       Il existe pas mal de produits pour nous faciliter la vie à la
       maison. Nous avons décidé aujourd’hui de vous en présenter un que
       nous testons depuis quelques mois déjà
       octobre 12, 2013
     * golden-blogs-awards golden-blogs-awards

ZoneTravaux aux GoldenBlogAwards
       Nous sommes tombés par hasard sur ce concours des meilleurs blogs
       par catégories et nous avons été séduits par l’idée d’y participer.
       C’est l’occasion pour nous de mettre en avant
       octobre 10, 2013
     * bibliotheque-placo-3 bibliotheque-placo-3

Brico : Réaliser une bibliothèque en placo sur mesure
       On a mis l’eau à la bouche à certains avec la diffusion du
       time-lapse sur la réalisation de notre bibliothèque en placo, alors
       nous nous devions de vous donner quelques
       octobre 7, 2013
     * Pergola-intro Pergola-intro

Jardin : Réalisation d’une petite pergola
       Après avoir remis notre portail au goût du jour en le repeignant et
       en changeant les brise-vues, nous avons décidé d’habiller ce
       dernier avec des plantes que nous faisons courir
       octobre 2, 2013
     * dremel_mini dremel_mini

Test : Le DREMEL 4000 à l’assaut des joints de carrelage
       Ah le DREMEL … l’engin qui fait tout et qu’on aimerait tout le
       temps avoir sous la main ! Et bien il est arrivé chez ZoneTravaux …
       et il pourrait bien
       septembre 17, 2013
     * Sécateur à lame franche Fiskars Quantum P100 Sécateur à lame
       franche Fiskars Quantum P100

Test : Sécateur à lame franche Fiskars Quantum P100
       Lorsque je choisi un outil, je me focalise en premier sur son
       efficacité. Mais lorsqu’un outil est efficace et en plus beau,
       c’est la cerise sur le gâteau. Je me
       septembre 11, 2013
     * fabriquer-une-toise-pour-enfant-resultat-mini
       fabriquer-une-toise-pour-enfant-resultat-mini

Création : Fabriquer une toise pour enfant
       Au fur et à mesure de l’acquisition de nouveaux outils, j’ai de
       plus en plus envie de bricoler et de créer des choses. La section
       créations de ZoneTravaux se remplit
       septembre 6, 2013
     * pose-joint-silicone pose-joint-silicone

Astuce ZT : Poser un joint silicone proprement
       Je vous ai déjà parlé de cette technique lors de la pose d’un plan
       de travail, mais je pense qu’elle mérite un article à elle toute
       seule. Je vais donc
       septembre 5, 2013
     * titre-bibliotheque-placo-3 titre-bibliotheque-placo-3

Timelapse : Création d’une bibliothèque en placo
       Et non, je n’ai toujours pas fini de vous montrer tout ce que j’ai
       réalisé en placo dans la chambre que je viens de terminer. Une
       autre réalisation qui intéressera
       août 26, 2013
     * Etagère de rangement pour Bench Cookies Etagère de rangement pour
       Bench Cookies

Test : Rondelles anti-dérapantes Bench Cookie
       Fervents lecteurs de ZoneTravaux, vous avez pu constater qu’il
       existe un petit outil dont je me sers très régulièrement dans mes
       travaux de menuiserie : les rondelles anti-dérapantes Bench Cookie.
       août 23, 2013
     * Changement de joint pour réparer une fuite Changement de joint pour
       réparer une fuite

Changer un joint d’étanchéité pour réparer une fuite d’eau
       Un article nettement moins « sexy » que d’habitude mais comme vous
       le savez, l’entretien et la décoration de votre maison passe aussi
       par la case… Réparation ! Je vous propose aujourd’hui
       août 19, 2013
     * scellement-chimique-fischer_14 scellement-chimique-fischer_14

Test : Le scellement chimique par Fischer
       Le scellement chimique est une technique de fixation qui gagne à
       être connue de tous et c’est le but de cet article. La technique
       est pas tellement plus compliquée que
       août 14, 2013
     * Conception étagère de chevet skateboard Conception étagère de
       chevet skateboard

Création : étagère / table de chevet en Skateboard
       Si comme moi vous aimez que rien ne traîne par terre, vous avez
       forcément une préférence pour les étagères plutôt que pour les
       meubles. J’ai cherché un peu sur Internet
       août 6, 2013
     * pose-plan-de-travail pose-plan-de-travail

Tuto : poser un plan de travail pour créer un bureau
       Je profite de tout ce que j’ai réalisé dans la chambre de mon fils
       pour vous détailler un maximum de choses en photos ou vidéos.
       Aujourd’hui je vous montre comment
       août 2, 2013
     * Clés cliquet Duo Gear KS TOOLS Clés cliquet Duo Gear KS TOOLS

Clés à cliquet Duo Gear par KS Tools
       Dans cet article, nous allons repartir sur les fondamentaux du
       bricolage ! Vous le savez aussi bien que moi, travailler avec de
       mauvais outils est une perte de temps, démotive
       juillet 29, 2013
     * Chambre-chateau-fort-chevalier_mini
       Chambre-chateau-fort-chevalier_mini

Tuto : Création d’un décor Château Fort / Chevalier
       Comme promis hier sur notre page Facebook, voici un article pour
       vous décrire comment réaliser un décor château fort pour une
       chambre d’enfant sur le thème des chevaliers. Je l’ai
       juillet 26, 2013
     * 2027_mini 2027_mini

Coup de coeur : la plomberie avec 2027plomberie.com
       Un article coup de cœur aujourd’hui puisque je vais simplement vous
       parler d’un site sur lequel je suis tombé il y a quelques temps en
       cherchant la signification d’un symbole
       juillet 24, 2013
     * Store occultant VELUX Store occultant VELUX

Tuto : Installer un store occultant VELUX
       Ces derniers jours, une légère envie de fraîcheur et d’ombre se
       fait sentir à la maison. Loin de moi l’idée de me plaindre d’avoir
       enfin un peu de soleil mais
       juillet 22, 2013
     * Désherbeur FISKARS W52 Désherbeur FISKARS W52

Test : Désherbeur FISKARS W52
       Les beaux jours sont enfin là et j’ai passé tous mes derniers
       week-end dans le jardin à rattraper le temps perdu… et réparer ce
       que la nature sait très bien
       juillet 17, 2013
     * Bosch-Pro-mini Bosch-Pro-mini

Journée presse Bosch Pro : le plein de nouveautés !
       Il y a quelques jours, l’équipe ZoneTravaux a participé à une
       journée Presse chez Bosch Pro. Ce fut l’occasion de découvrir un
       peu plus le groupe dans son ensemble et
       juillet 12, 2013
     * Installer un composteur Installer un composteur

Jardinage : installer un composteur
       Puisqu’il fait beau en ce moment, j’en ai profité pour sortir et
       m’occuper un peu de mon jardin. Suite à une super initiative de ma
       commune (cf. plus bas), je
       juillet 8, 2013
     * Test-enduit-décoratif-Magic-Béton-TOUPRET_mini
       Test-enduit-décoratif-Magic-Béton-TOUPRET_mini

Test : Enduit décoratif Magic’Déco Béton Toupret
       Nous avions participé, en Mars, dernier à un atelier de
       présentation du tout nouvel enduit décoratif de TOUPRET :
       Magic’Déco A l’issu de notre article, je concluais par : Après
       juillet 4, 2013
     * pose-radiateur-electrique-acova_mini
       pose-radiateur-electrique-acova_mini

Tuto : Installation d’un radiateur électrique ACOVA
       Je termine la rénovation d’une grande chambre sous combles et
       l’installation du radiateur électrique est l’occasion de vous faire
       un petit tutoriel en images. Il s’agit d’un radiateur ACOVA de
       juin 28, 2013
     * Fabriquer étagère Skateboard Fabriquer étagère Skateboard

Réaliser une étagère Skateboard (étape 2)
       Lors du précédent article (Réaliser une étagère Skateboard – étape
       1), nous nous en étions arrêtés à la mise en place des plateaux sur
       le support. Il nous reste encore
       juin 26, 2013
     * Fabriquer étagère Skateboard Fabriquer étagère Skateboard

Réaliser une étagère Skateboard (étape 1)
       Encore un petit week-end passé à bricoler dans l’atelier, quel
       plaisir ! Vous vous souvenez sûrement de ma dernière création sur
       base de Skateboard (la « Sk8 Chair »). Vous allez croire
       juin 24, 2013
     * reno-sdb-2 reno-sdb-2

Rénovation de salle de bain par Kresa
       Aujourd’hui nous allons faire un petit focus sur la rénovation de
       la salle de bain réalisé par kresa, qui nous a rejoint sur le forum
       début mai et qui nous
       juin 19, 2013
     * Test Défonceuse Triton JOF 001 Test Défonceuse Triton JOF 001

Tuto : Réaliser votre plaque en bois gravée
       J’ai testé, il y a 2 semaines, ma petite défonceuse Triton et j’en
       ai profité pour m’entraîner un peu sur une plaque en bois. Après
       quelques essais, quelques lectures avisées
       juin 16, 2013
     * STUD-CUTTER_mini STUD-CUTTER_mini

Test : STUD CUTTER de chez EDMA
       Vous en avez marre de m’entendre parler de placo ? Et bien j’ai une
       bonne nouvelle, c’est pas fini ! J’ai laissé entendre sur notre
       forum que je venais de
       juin 10, 2013
     * Test Défonceuse Triton JOF 001 Test Défonceuse Triton JOF 001

Test : Défonceuse plongeante TRITON JOF 001
       Voici un article que je voulais vous écrire depuis très longtemps.
       Vous savez maintenant que j’aime travailler le métal (Chaise Skate,
       mobile musical) mais depuis que je m’équipe de bons
       juin 5, 2013
     * Pose de Lames adhésives vinyl Gerflor Pose de Lames adhésives vinyl
       Gerflor

Toutes les étapes pour rénover une chambre
       Depuis quelques mois, nous vous proposons des articles sur des
       sujets divers et variés mais aujourd’hui, il est temps de voir,
       pour une pièce, l’ensemble des travaux et bricolages qui
       mai 31, 2013
     * Bande-Joint-mini Bande-Joint-mini

Tuto video : réussir ses bandes à joints comme un pro !
       Je vous avais prévenu, les articles sur le travail du placo ne sont
       pas finis. Après vous avoir montré comment on monte une cloison, je
       vais vous montrer comment réussir
       mai 29, 2013
     * Bouture rosier sur pomme de terre Bouture rosier sur pomme de terre

Jardinage : Bouture de rose sur pomme de terre
       J’aurais aimé vous faire cet article il y a quelques semaines mais
       vu les conditions climatiques, je n’ai pas vu passer le Printemps
       !C’est de saison, alors nous allons parler
       mai 23, 2013
     * Leatherman-mini Leatherman-mini

Test : Le Leatherman Charge TTi, la caisse à outils ambulante !
       Je ne sais pas pour vous, mais moi, je fais partie des gens qui ont
       toujours une occasion de sortir des outils. Et j’aime bien savoir
       que j’aurais de quoi
       mai 20, 2013
     * timelapse-cloison timelapse-cloison

Réaliser un TimeLapse pendant vos travaux
       Je vous avais parlé d’un truc mystère assez sympa lors de mon
       précédent article dans lequel je vous détaillais le montage d’une
       cloison en placo : il s’agissait de la préparation de
       mai 16, 2013
     * Image une Image une

Tuto : Monter une cloison en placo-plâtre
       Aujourd’hui on ne rigole plus et on attaque les vrais travaux ! Je
       suis en train de plaquer la future chambre de mon fils et j’ai là
       une superbe occasion
       mai 8, 2013
     * Meuleuse-GA5030 Meuleuse-GA5030

Test : Meuleuse d’angle MAKITA GA5030
       Nous venons de recevoir un tout nouvel outil : la meuleuse d’angle
       MAKITA GA5030. Et forcément, nous sommes heureux de pouvoir
       partager notre expérience avec vous. Il s’agit en fait
       mai 4, 2013
     * LivingColors Iris LED Transparent LivingColors Iris LED Transparent

Déco : Lampe LED Philips LivingColors Iris
       Nous avons beaucoup parlé Bricolage ces derniers temps mais la
       Décoration n’est pas en reste. Petit à petit, je continue la
       décoration et l’installation de la chambre de bébé et
       avril 30, 2013
     * Etau Triton SuperJaws Etau Triton SuperJaws

Test : L’étau, tréteau portable Superjaws de Triton
       S’il existe bien un outil que doit posséder un bricoleur, c’est un
       tréteau. Si en plus, ce tréteau fait office d’étau… c’est la cerise
       sur le gâteau ! Je cherchais
       avril 26, 2013
     * Logo DTU-Zonetravaux Logo DTU-Zonetravaux

Les normes en bâtiment : qu’est-ce qu’un DTU (Document Technique Unifié) ?
       Entre deux tests d’outils, qui sont légion en ce moment sur
       ZoneTravaux, je voudrais faire un petit focus sur la documentation
       qui permet aux différents corps de métiers de travailler
       avril 24, 2013
     * Pince_ressort_wolfcraft Pince_ressort_wolfcraft

Test : Pinces Wolfcraft, l’outil qui vous change la vie
       Un article assez court aujourd’hui pour vous présenter un outil que
       j’ai acheté il y a quelques temps déjà et que j’utilise quasi
       quotidiennement depuis. Quand on bricole, on aimerait
       avril 18, 2013
     * Terrasse en béton - modélisation 3D Terrasse en béton -
       modélisation 3D

Conception d’une terrasse en béton
       J.Charles a commencé à vous parler de la conception de sa terrasse
       en bois. Cette réalisation est basée sur une structure en bois
       reposant sur des plots. De mon coté,
       avril 15, 2013
     * LogoRond LogoRond

Notre logo ZoneTravaux … Enfin !
       Voilà un peu plus de 6 mois que nous avons lancé ZoneTravaux : le
       blog, le forum, la page facebook. Voilà un peu plus de 6 mois que
       nous travaillons
       avril 12, 2013
     * Support mobile musical Support mobile musical

Support pour mobile musical
       Il y a des jours comme ça ou vous êtes pris d’une furieuse envie de
       bricoler et de créer des objets. Je dois avouer que depuis
       l’arrivée d’un petit bonheur
       avril 9, 2013
     * Plan-terrasse-bois Plan-terrasse-bois

Conception d’une terrasse en bois (partie 1)
       Le printemps arrive (si si je vous assure) et je pense que c’est le
       bon moment pour aborder un gros dossier qui va intéresser pas mal
       de monde : La
       avril 4, 2013
     * Transfert de photo sur bois Transfert de photo sur bois

Tutoriel : Transfert de photo sur bois
       Chez ZoneTravaux, on aime varier les plaisirs et lorsque nous ne
       sommes pas en train de faire du gros oeuvre, nous faisons un peu de
       déco ou essayons de nouvelles
       mars 28, 2013
     * Ponceuse-à-bande-compacte-TRITON-TCM-BS-mini
       Ponceuse-à-bande-compacte-TRITON-TCM-BS-mini

Test outillage : Ponceuse à bande TRITON TCM BS
       Dans les petits travaux que vous pouvez rencontrer dans votre
       maison, le ponçage en fait régulièrement parti. Nous nous sommes
       donc intéressés à un petit produit compacte et facile à
       mars 25, 2013
     * Burineur HILTI TE 700-AVR Burineur HILTI TE 700-AVR

Test : Burineur HILTI TE 700-AVR
       Après avoir fait dans la dentelle lors de notre dernier article
       (installer une tringle de rideaux), ZoneTravaux fait un grand écart
       et vous propose un test d’outils que nous qualifierons
       mars 22, 2013
     * Rideaux ouverts Rideaux ouverts

Brico : Installer une tringle à rideaux
       Vous le savez mieux que moi, dans votre maison, la grande majorité
       des travaux correspond plus à de petits bricolage qu’à du gros
       oeuvre. Du coup, attardons nous sur un
       mars 20, 2013
     * Interrupteur-Differentiel Interrupteur-Differentiel

Disjoncteurs différentiels : A quoi servent-ils ?
       Une question nous a été posée sur notre forum par l’un de nos
       membres à propos des disjoncteurs différentiels. Je me suis dit que
       c’était l’occasion parfaite de vous faire
       mars 12, 2013
     * Packaging Magic'Béton Packaging Magic'Béton

Journée Atelier Magic’Déco : enduits décoratifs
       Il y a deux semaines, l’équipe ZoneTravaux a eu l’occasion de
       participer à l’avant première d’une nouvelle gamme de produits
       proposée par TOUPRET : La gamme Magic’Déco, des enduits décoratifs.
       mars 7, 2013
     * Scie à onglet radiale Peugeot 305 DB Scie à onglet radiale Peugeot
       305 DB

Test : Scie à onglet radiale Peugeot 305DB
       Nous avons réalisé de nombreux tests produits ces dernières
       semaines, laissant un peu de coté les tests outils (il est toujours
       plus sympa de bosser en intérieur qu’en extérieur en
       mars 4, 2013
     * Avant / Après : Comparaison peinture de la chambre Avant / Après :
       Comparaison peinture de la chambre

Avant / Après : Peinture d’une chambre
       Chez ZoneTravaux, nous ne nous lasserons jamais de vous montrer des
       Avant/après ! C’est la meilleure façon de présenter le résultat
       d’une décoration ou d’un bricolage. Au passage, vous pourrez
       février 20, 2013
     * Brasure plomberie cuivre Brasure plomberie cuivre

Brico : Réparer un tuyau en cuivre
       Nous vous avions fait un petit clin d’oeil sur Facebook hier en
       vous montrant une petite photo de Plomberie. Histoire de ne pas
       vous laisser sur votre faim, voici l’article
       février 18, 2013
     * forum-200x200 forum-200x200

Le Forum ZT évolue et vous apporte une grande nouveauté !
       Vous ne pouvez pas être passé à côté de l’information, Zone Travaux
       ce n’est pas qu’un blog, c’est aussi un forum de partage et
       d’entre-aide sur tout ce qui touche
       février 16, 2013
     * Logo-Application-Hansgrohe2 Logo-Application-Hansgrohe2

Iphone : Application HansGrohe @Home
       Il est parfois difficile de visualiser le rendu d’un produit avant
       de l’acheter. Hansgrohe l’a bien compris et nous propose une petite
       application pour mobile : Hansgrohe @Home Le principe
       février 12, 2013
     * Sous-couche universelle LUXENS Sous-couche universelle LUXENS

Test : Sous-couche Universelle LUXENS
       Comme tout bricoleur qui se respecte, vous savez qu’avant de
       peindre un support, il y a de fortes chances que vous ayez à
       utiliser de la sous-couche. Sauf si votre
       février 8, 2013
     * Salon Renover 2013 Salon Renover 2013

Agenda : Salon Rénover du 7 au 10 Février 2013
       A noter dans vos agendas, le salon Rénover organise sa 7ème édition
       du 7 au 10 février 2013, Porte de Versailles à Paris. Pour être
       tout à fait transparent, je
       février 6, 2013
     * D.I.Y. Table verte en palette D.I.Y. Table verte en palette

Coup de coeur : Le site pour faire soi-même « scraphacker »
       A force de nous lire, vous connaissez notre passion pour le
       bricolage et surtout pour le « Faites-le vous-même » ! Nous avons
       d’ailleurs quelques petites réalisations à notre actif,
       février 5, 2013
     * TOUPRET - Reboucher en tube incluant une spatule TOUPRET -
       Reboucher en tube incluant une spatule

Test : Enduit Toupret Reboucher en tube
       Il y a 2 mois, TOUPRET nous avait envoyé des produits à tester et
       il est temps de vous montrer les premiers rendus. Bien entendu, nos
       tests sont faits en
       janvier 31, 2013
     * Pouf Fatboy Original mini Pouf Fatboy Original mini

Coup de coeur : Pouf Fatboy The Original
       Nous avons beaucoup parlé de bricolage depuis la création de notre
       site mais nous n’oublions pas pour autant les adeptes de la
       décoration. Certes, ZoneTravaux n’est pas là pour vous
       janvier 29, 2013
     * Durci-mur-mini Durci-mur-mini

Test : Durci’Mur pour les enduits difficiles
       Il arrive fréquemment lorsque l’on rénove un mur de tomber sur des
       conditions vraiment difficiles : anciens enduits, murs poreux,
       vieilles peintures qui craquellent … J’ai testé pour vous, et aussi
       janvier 26, 2013
     * dalle-béton-mini dalle-béton-mini

Brico : Reboucher une ancienne trappe dans une dalle béton
         Avoir une trappe à refermer au milieu d’une dalle en béton n’est
       pas l’opération la plus courante, je dois l’admettre. Mais j’ai eu
       l’occasion de le faire récemment alors
       janvier 24, 2013
     * Schéma de bardage de façade extérieure Schéma de bardage de façade
       extérieure

Avant / Après : Pose d’un bardage
       Nouvel article de la catégorie « Avant / Après » : Après vous avoir
       montré l’aménagement du jardin de JC ou encore la rénovation de mes
       toilettes, c’est au tour d’une de
       janvier 22, 2013
     * Arrêt de portail à bascule Arrêt de portail à bascule

Astuce ZT : Arrêt de portail
       Salut tout le monde, J.Charles vous a montré sa petite astuce du
       jour Samedi dernier : « Faire tenir une ventouse dans la douche »
       C’est à mon tour de vous présenter
       janvier 18, 2013
     * Poignée-de-porte-acier-mat Poignée-de-porte-acier-mat

Brico : Changer une poignée de porte
       Nous continuons dans les petits travaux qui restent à la portée de
       tout le monde (simples & économes) mais qui changent la vie à
       partir du moment ou nous prenons
       janvier 15, 2013
     * Etagere-douche-ventouse-300x300 Etagere-douche-ventouse-300x300

Astuce ZT : Faire tenir une ventouse dans la douche
       Un petit article très court pour ce week-end afin de partager avec
       vous une astuce assez pratique pour faire tenir durablement une
       ventouse dans votre douche, pour mettre un porte
       janvier 12, 2013
     * AEG-visseuse AEG-visseuse

Test : Visseuse BS 14 C AEG PowerTools [MAJ]
       Aujourd’hui je vous propose l’essai de ma toute nouvelle visseuse
       achetée chez AEG PowerTools. J’avais décidé d’utiliser ma bonne
       vieille visseuse Ryobi jusqu’au bout. Je ne tournais plus que sur
       janvier 9, 2013
     * Mitigeur d'évier Grohe Mitigeur d'évier Grohe

Brico : Remplacer un mitigeur d’évier
       En Juin dernier, je vous montrais comment remplacer un mitigeur de
       douche. Cet article est d’ailleurs celui le plus consulté de
       ZoneTravaux ! Etant donné que c’est un sujet qui
       janvier 5, 2013
     * Le coffrage mural en bois est terminé Le coffrage mural en bois est
       terminé

Brico : Réaliser un coffrage mural
       Le sujet du jour vous concernera pratiquement tous car, dans une
       maison ou un appartement, nous avons tous à cacher quelques tuyaux,
       panneau d’électricité ou autre. Le « Faites-le vous-même«  du
       décembre 27, 2012
     * Notre gratte botte maison est fini Notre gratte botte maison est
       fini

Brico : Fabriquer un Gratte bottes
       Au travers de nos précédents articles, en passant par la Sk8 chair,
       l’établi d’atelier ou le dérouleur essuie-main, vous constaterez
       aisément notre passion pour le bricolage et la création d’objet.
       décembre 18, 2012
     * Peinture acrylique Dulux valentine crème de douceur - couleur Douce
       Violette Peinture acrylique Dulux valentine crème de douceur -
       couleur Douce Violette

Test : Dulux Valentine – Crème de Couleur
       Vous avez été nombreux à nous écrire suite au test de l’adhésif de
       masquage (voir l’article) afin de connaître la peinture utilisée et
       le résultat final dans une pièce. De
       décembre 6, 2012
     * Ciment-béton-mortier Ciment-béton-mortier

Brico : Les dosages du ciment
       Aujourd’hui on sort la truelle et le costume de maçon. On va
       s’attaquer au ciment, à ses utilisations et surtout aux dosages. Le
       ciment est un matériau important qui intervient
       décembre 4, 2012
     * Toupret logo Toupret logo

TOUPRET nous fait confiance !
       Comme nous vous en parlions lors d’un précédent article,
       ZoneTravaux a pris son envol et la fréquentation du site explose.
       Nous venons de franchir une nouvelle étape dans la vie
       novembre 29, 2012
     * Adhesif Perfect : lignes droites par Plasto Adhesif Perfect :
       lignes droites par Plasto

Test : Adhésif de masquage Perfect
       On ne se lasse jamais de tester de nouveaux produits sur
       ZoneTravaux (tous les tests) mais surtout, on aime partager nos
       résultats avec vous ! Nous avons réalisé de nombreux
       novembre 26, 2012
     * Elmetto e guanti Elmetto e guanti

Bricoler en toute sécurité
       C’est le week-end, la semaine de travail est terminée, on enlève sa
       cravate pour enfiler un bon vieux jean’s tâché et un tee-shirt
       troué. On est enfin prêts pour le
       novembre 23, 2012
     * Mise en place du rouleau d'essuie-main Mise en place du rouleau
       d'essuie-main

Fabriquer un dérouleur Essuie-main
       Comme vous avez pu vous en rendre compte depuis la création de
       ZoneTravaux, nous adorons fabriquer des objets avec nos 10 petits
       doigts. Notre devise serait presque « Pourquoi acheter
       novembre 21, 2012
     * metre-laser-Stanley metre-laser-Stanley

Test : Mètre Laser STANLEY TLM 100
       Après le test du niveau laser Stanley SLL 360, je me devais de vous
       faire partager mon expérience du mètre laser de la même marque.
       Attention, il s’agit bien d’un
       novembre 19, 2012
     * imageZT imageZT

Top 10 : les articles les plus consultés
       Salut tout le monde, Ces derniers jours, vous avez été très
       nombreux à nous rejoindre comme nous le présentait J.Charles dans
       son dernier article « On pose les outils ». Depuis l’ouverture
       novembre 15, 2012
     * Test décapeur thermique Ryobi Test décapeur thermique Ryobi

Test : Décapeur thermique RYOBI
       Décapeur thermique 2000 watts affichage LCD RYOBI EHG2020LCD Qui
       dit bricolage, dit forcément outillage. L’équipe zone travaux vous
       propose donc de tester les équipements qui passeront entre leurs
       mains pour
       novembre 13, 2012
     * imageZT imageZT

On pose les outils !
       Une fois n’est pas coutume, je vous invite aujourd’hui à partager
       avec nous la joie de voir notre bébé (comprenez  ZoneTravaux)
       s’épanouir à une vitesse un peu folle. Les chiffre du
       novembre 5, 2012
     * Peinture de l'établi Peinture de l'établi

Brico : Fabriquer son établi (suite et fin)
       Dans le précédent article, nous venons de finir la fabrication des
       pieds de notre futur établi. Nous allons maintenant continuer la
       fabrication de celui-ci avec la mise en place du
       octobre 31, 2012
     * Le pied est finalisé Le pied est finalisé

Brico : Fabriquer son établi (étape 1, les pieds)
       Lors d’un dernier article, nous vous avons présenté comment
       modéliser en 3D un établi avec l’outil Sketchup (Voir l’article).
       Passons maintenant de la modélisation à la fabrication de cet
       établi
       octobre 29, 2012
     * Niveau-Laser-Stanley Niveau-Laser-Stanley

Test : Niveau laser STANLEY SLL360
         Qui dit bricolage, dit forcément outillage. L’équipe zone travaux
       vous propose donc de tester les équipements qui passeront entre
       leurs mains pour vous donner un avis objectif. Le premier
       octobre 26, 2012
     * Rendu final de votre établi Rendu final de votre établi

Tutoriel Sketchup : Création d’un établi
       J.Charles avait abordé l’utilisation d’un logiciel de modélisation
       3D lors de la création de sa terrasse (voir le forum) : Le nom de
       cet outil est SKETCHUP et nous allons
       octobre 22, 2012
     * Logo application IOS MagicPlan Logo application IOS MagicPlan

Coup de coeur : Application Iphone MagicPlan
       La technologie s’est démocratisée ces dernières années et
       aujourd’hui, nous voyons arriver des outils informatiques qui
       peuvent réellement vous faire gagner du temps ! (pas tous, je vous
       l’accorde). J’ai
       octobre 19, 2012
     * meuble_carton_mini meuble_carton_mini

Création de meubles en carton par Céline
       Et voilà une première contribution de l’une de nos lectrices,
       Céline, qui nous a présenté sur le forum de Zone Travaux sa passion
       pour la création de meubles en carton.
       octobre 16, 2012
     * Changer-interrupteur Changer-interrupteur

Brico : Changer un interrupteur
       Les interrupteurs constituent un élément important de notre
       habitat. Il y en a dans toutes les pièces et nous les utilisons des
       dizaines de fois par jour. Il font aussi
       octobre 12, 2012
     * Scellement-chimique Scellement-chimique

Brico : Réaliser un scellement chimique
       Tous les bricoleurs le savent, quand on veut fixer quelque chose au
       mur, on doit adapter le type de fixation au matériau qui constitue
       ce mur. La simple cheville dans
       octobre 10, 2012
     * La chaise Skateboard La chaise Skateboard

Création : Chaise Skateboard
       Je ne sais pas pour vous mais personnellement, je prend un plaisir
       fou à créer ou bricoler des objets par moi-même. D’ailleurs, je
       commence, lentement mais sûrement, à m’équiper afin
       octobre 1, 2012
     * Test produit Résinence Color Test produit Résinence Color

Test : Résinence Color
       Application de Résinence Color satiné + Résinence Déco Brillante Je
       vous présente aujourd’hui le troisième article de la catégorie
       « J’ai testé pour vous«  J’ai eu l’occasion de tester un produit
       juillet 18, 2012
     * bois-mini bois-mini

Les différentes classes de bois
       Il est un matériau que l’on utilise beaucoup lorsque l’on rénove
       une habitation car il sert à peu près à tout : c’est le bois.
       Cependant, il existe différentes catégories
       juillet 12, 2012
     * Mitigeur de douche Start GROHE chromé Mitigeur de douche Start
       GROHE chromé

Brico : Changer son mitigeur de douche
       Je vous avais promis un article sur un test produit rapidement
       (Resinance Color pour salle de bain). A défaut d’avancer assez
       rapidement sur ce dossier, je vous en ai préparé
       juin 25, 2012
     * pose-brise-vue-mini pose-brise-vue-mini

Brico : Pose d’un brise vue Plasticane
       Pour profiter de son jardin en toute intimité quand le beaux jours
       arrivent, la pose d’un brise vue peut vous permettre d’augmenter
       considérablement ce sentiment d’être chez vous sans que
       juin 18, 2012
     * Mettre en place la Vis à double filetage Mettre en place la Vis à
       double filetage

Brico : Installer une butée de porte (butée de sol)
       Parce que nous ne sommes pas tous les jours en train de réaliser de
       gros travaux, je vous propose aujourd’hui un petit bricolage rapide
       et qui vaut la peine d’être
       juin 7, 2012
     * Pose des lames : avant / après Pose des lames : avant / après

Test : Lames auto-adhésives Gerflor
       Lames vinyle auto-adhésive Gerflor Senso Futur Je vous présente
       aujourd’hui le deuxième article de la catégorie « J’ai testé pour
       vous«  Dans ces dossiers, nous testerons des produits et des
       outils,
       juin 4, 2012
     * Home Staging Home Staging

Qu’est ce que le « Home Staging » ?
       Tout récemment mis en avant dans des émissions télévisées en France
       (« Maison à vendre », « La maison France 5 », …), le Home Staging
       est un concept qui existe depuis les années
       mai 16, 2012
     * avantapres-jardin avantapres-jardin

Avant/Après : Aménagement d’un jardin
        On continue dans la série Avant/Après avec cette fois-ci mon
       propre jardin. Il était constitué d’une simple allée de béton et de
       petits graviers.
       mai 14, 2012
     * Materiaux-cloison-platre Materiaux-cloison-platre

Les matériaux en plâtre pour cloisons
       Bonjour à tous, suite à des questions posées sur notre forum
       concernant les différents matériaux en plâtre utilisés pour les
       cloisons dans nos maisons et appartements, je vais essayer de
       mai 11, 2012
     * Enduit de lissage : Magic liss Enduit de lissage : Magic liss

Test : enduit de lissage Magic’liss
       Je vous présente aujourd’hui le premier article de la catégorie
       « J’ai testé pour vous«  Dans ces dossiers, nous testerons des
       produits et des outils, que ce soit pour du bricolage
       mai 2, 2012
     * Réaliser facilement un potager Réaliser facilement un potager

Réaliser son potager facilement
       Je vous présente aujourd’hui le premier article de la catégorie
       « Faites-le vous-même«  Dans ces articles, nous verrons qu’il n’est
       pas toujours nécessaire de faire appel à un professionnel pour
       embellir
       avril 27, 2012
     * Rénovation de toilettes Rénovation de toilettes

Avant/Après : Rénovation de toilettes
       Je vous présente aujourd’hui le premier article de la catégorie
       « Avant / Après«  Dans ces articles, nous ne détaillerons pas la
       technique mais nous nous focaliserons sur la comparaison photo
       avril 26, 2012
     * Cabane de Jardin terminée Cabane de Jardin terminée

Brico : Construire sa cabane de jardin
       Que ce soit pour ranger vos outils, stocker vos meubles de jardin
       l’hiver ou même disposer d’un espace couvert, avoir une cabane de
       jardin est bien pratique ! Attardons nous
       avril 24, 2012
     * Logo ZT court Logo ZT court

Mise en place des Catégories
       Petit à petit, le Blog va commencer à prendre forme et à se remplir
       de contenu. Ce n’est pas plus mal parce que je vous accorde le
       fait, qu’à ce
       avril 24, 2012
     * Le Forum Zone Travaux Le Forum Zone Travaux

Participez au Forum ZT
       Maintenant que le site est en place, les news vont pouvoir débuter.
       Nous en ajouterons au fil de l’eau en fonction de nos différents
       travaux. Ces news seront soit des
       mars 21, 2012
     * Logo ZT court Logo ZT court

Zone Travaux est ouvert !
       ZoneTravaux est simplement un espace sur Internet vous permettant
       de partager la passion de l’aménagement de votre maison du
       bricolage sous tous ses angles. Ce sont un site et un
       mars 15, 2012

Customize Your

   Rien de trouvé

ZoneTravaux

   ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage ZoneTravaux :
   bricolage, décoration, outillage, jardinage

   N'ayez plus peur de bricoler dans votre maison ! Sur ZoneTravaux :
   Tutoriels, tests, jardinage, outillage, travaux ou encore créations
   sont là pour vous aider à réaliser vous-même ce que vous n'osez pas
   faire.
     *
     *
     *
     *
     *
     *

TAGS

     * AEG
     * amenagement
     * Avant / Apres
     * avis
     * bois
     * BOSCH
     * coup de coeur
     * Défonceuse
     * Enfant
     * essai
     * Etabli
     * Extérieur
     * Faites-le vous-même
     * Intérieur
     * J'ai testé pour vous
     * jardin
     * Kreg
     * laser
     * meuleuse
     * outillage
     * Peinture
     * placo
     * Ryobi
     * Scie à onglet
     * spax
     * test
     * TRITON
     * wolfcraft
     * Zone Brico
     * Zone Déco

Catégories

     * J'ai testé pour vous
       (128)
     * Avant / Apres
       (17)
     * Faites-le vous-même
       (110)
     * Comment ça marche ?
       (16)
     * Tests d'outils électroportatifs
       (59)
     * Tutoriels
       (75)
     * Créations
       (40)
     * Jardinage
       (23)
     * News
       (9)

   Copyright © 2019 - Zonetravaux
     * Contactez-nous
     * A propos
     * Mentions légales

   Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience
   sur notre site web. Si vous continuez à utiliser ce site, nous
   supposerons que vous en êtes satisfait.Ok

Propulsé par WordPress

   Identifiant ou adresse e-mail
   ____________________

   Mot de passe
   ____________________
   Se connecter avec WordPress.com

   Vous pouvez maintenant gagner du temps à chaque fois que vous vous
   connectez, en liant votre compte WordPress.com à ZoneTravaux :
   bricolage, décoration, outillage, jardinage.
   Ou
   Se connecter avec un identifiant et un mot de passe Se connecter avec
   WordPress.com

   [ ] Se souvenir de moi

   Se connecter

   Mot de passe oublié ?

   ← Retour vers ZoneTravaux : bricolage, décoration, outillage, jardinage
